Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте и в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут».
Начинаем со срочных новостей.
Генсек Ната Столтенберг официально объявил о начале
обучения украинских летчиков на американских истребителях
F-16, после чего, по словам Столтенберга, Ната передаст
Киеву авиацию.
Сроки Генсек не уточнял, но в переводе на русский это
означает, что учат летчиков ССУ на Западе уже давно
и совсем скоро в украинском небе появится F-16.
Заявление прозвучало прямо перед очередной сходкой в формате Ромштайн.
Проходит она в Брюсселе.
Русофопский шабаш по традиции
начинался с долгих объятий главы Пентагона Остина
с недоуволенным за коррупцию
военным преступником и министром обороны Украины Резникова.
Судя по радостным лицам, катастрофические потери в СОУ на фронтах
никого не волную.
В первом на официальной части, слово, разумеется, взял Лойт и заявил, что военно-конфликте на Украине
переломный момент, в котором в НАТО мечтали на прошлые сходки, так и не наступил.
Остин поблагодарил Данию Индерландой за готовность обучать украинцев, пилотировать F-16,
а саму войну на Украине охарактеризовал как марафон.
Попросил не путать марафон со спринтом.
После чего, пообещал, что США будут помогать Украине еще долгое время.
Насколько долгим будет это время уточнили в политику.
По данным издания официальные лица Вашингтона предупредили своих васалов в Киеве,
что им необходимо в ближайшее время добиться крупных успехов на поле боя.
А поскольку их нет, уже сейчас наряд просьб Киева дать оружие в США отвечают коротко.
Посмотрим. Правда, Киев сегодня нашел способ скрыть неэффективность своего контрнаступления.
Советник главы офиса президента Украины Падаляк заявил, что наступление еще не начиналось.
Открытым текстом заявил, что главная цель Украинской армии — цитата — убивать как можно больше российских мобилизованных.
Как прошел шабаш в Брюсселе? Смотрите.
Союзники Украины собираются обсудить следующие шаги для помощи военным усилиям Киева.
Министр обороны стран НАТО собираются в Бруселе, где они проведут заседание.
Немногим ранее Министр обороны Лойд Остин встретился со своим украинским коллегой.
На съезде также произойдет встреча контактной группы по обороне Украины,
которая обеспечивает военную помощь Киеву.
Министр обороны проводит встречу на фоне заявления Украины о том, что контрнаступление началось.
Президент Зеленский сделал заявление о том, что оно началось несколько дней назад.
Это было сделано довольно сдержанно, вероятно, часть из тем, чтобы напомнить партнёрам,
что украинские войска уже долгое время ослабляли русские цели.
Но на тех линиях фронта рядом с Бахмутом и за Порожием сейчас проходят активные боевые действия.
Глава Ната Янс Столтенберг уже дал журналистам комментарии по поводу того,
как, по его мнению, протекает эта битва.
«Украина перешла в контрнаступлении, мы наблюдаем ожесточённые бои, это ещё первые дни,
но мы также видим, что украинцы добиваются успехов и что Украина способна освободить оккупированные земли.
Это подчеркивает и демонстрирует, что поддержка, которую союзники Паната оказывают Украине уже много-много месяцев,
прямо сейчас действительно играет свою роль на поле боя.
Итак, один из основных вопросов, которым мы рассмотрим, как сохранить и усилить поддержку Украины.
Мы не видим никаких признаков от президента Путина и России, что они действительно готовятся к миру или каким-то реальным переговорам.
Винсек говорит о продвижениях в ССУ на полях, и действительно это то, о чем заявляют украинские чиновники.
Они, вероятно, умерены в продвижениях. Они говорят, что за последние дни они заняли где-то один квадратный километр территории Южнее Запорожье,
а также где-то пару сотен метров под Бахмутом, где Россия провозгласила победу.
В украинском борьбе — это марафон, а не спринт, поэтому мы продолжим срочно предоставлять Украине возможности необходимы ей в данный момент,
ей в данный момент, а также то, что ей необходимо для
долгосрочной защиты от российской агрессии.
И не заблуждайтесь, мы будем вместе с Украиной в долгосрочной
перспективе.
Вы можете увидеть это в нашей постоянной помощи Украине
в области безопасности.
На прошлой неделе Соединенные Штаты объявили о новом пакете
боли, чем на 2 миллиарда долларов, в рамках инициативы
содействов безопасности Украины.
«Самое важное для этих министров обороны, которые
здесь встречаются, — это попытаться предоставить
помощь Украине. Но они также хотят увидеть результаты этой помощи. Они хотят видеть значительное
продвижение в Сауна поле боя. Они действительно хотят увидеть большие перемены на линии фронта. И
очень скоро, потому как миллиарды долларов США были вложены в эту битву. И эти министр обороны
вернутся домой, и с них спросят, за то, куда эти деньги ушли. Действительно, они еще не смогли пробить
оборонительные линии русских. Ночевы КС России нанесли удар по промышленному предприятию в родном
городе Зеленского кривом Роги. Несмотря на традиционные заявления местных властей,
что все воздушные цели были уничтожены на публикуемых французских мифтографиях,
видно, что здание завода серьезно повреждено. Взрывы звучали в Харьковской,
а детская властья, какие именно объекты были прожжены там, пока неизвестно. На этих
ядрах опубликованных Минобороны Р России уже работа армейской авиации. Экипаж
разведывательно ударного вертолета K-52 обнаружил в выдвижении бронированные
машины ВСУ и уничтожил бронетранспортер, управляемой ракетой.
Единсекната Столтенберг признает, что у киевский режим теряет контрнаступ из
западной технику, но говорит, что это неизбежно при атаках на ишелонированную оборону русских.
Сейчас внимание на экран. Очередной немецкий Леопард подорвался на российской минин.
А бравые танкисты ВСУ решили бросить его одного несчастного в поле.
Начало украинского контронаступления анализирует Ройтерс.
Он также признает, что значительные потери ВСУ до 15% американских БМП Бредли
и несколько процентов полученных от европейцев танков Ляпа.
Как говорит Ройтерс, русские хотят нанести ВСУ максимальные потери,
чтобы украинцы дошли до основной линии обороны армии России,
обескровленными и не имели шансов ее прорвать.
О том, что наступать через минные поля на многоуровневую оборону
под постоянным огнем артиллерии, авиации и беспилотников крайне сложно,
говорят и сами украинские боевики.
Темнота союзник-украинских солдат.
Ночное видение дает этой бригаде терабороны преимущество
по мере того, как она в тишине занимает позиции.
С наступлением дня они нападают.
Этот солдат, с позывным кузнец, штурмовал российские позиции.
Их обороны очень сильные, у них было достаточно времени окопаться.
Его отряд только что вернулся из контрнаступления.
Эти солдаты перенасстраивают свое вооружение после тяжелых боев напередовой.
Некоторые нашей группы идут прямиком через посадки, потому что по полю лучше не ходить.
Есть правила при обходе мильных полей.
полейниц. Нужно идти медленно, тихо и осторожно. Медленно, тихо и осторожно. Да, медленно, тихо и
осторожно. А после продвижения на сотню ярдов им поступает приказ зачистить место и окопаться.
Приятно ли наконец-то идти в контрнаступление? Да, до этого морали дух уже начинал падать.
Сколько вы провели под таким огнем, прежде чем смогли двигаться? Так и продолжалось порядка полчаса.
А затем, что вы сделали?
После этого мы создали наблюдательную позицию и наблюдали, готовились к работе.
Эта группа опытных ветеранов работает в засекреченной сфере под крылом службы разведки.
Им дали тактическую задачу, цель которой получить стратегическое преимущество в этом
В этом контрнаступлении по мере его формирования.
Вот здесь, например, они используют тяжёлый модифицированный
пулемёт в скрытом бункере под Бахмутом.
«Заединённые штаты анонсировали дополнительную
военную помощь в размере 325 миллионов долларов для
Украины, по мере того, как украинские воены продолжают
своё контрнаступление.
В эту помощь включены поставки дополнительных
БМП.
Россия не предоставила доказательств, заявила, что уничтожила
от 25 до 30% иностранной военной техники».
Пыльная дорога ведёт к одной из деревень, недавно освобождённых украинскими солдатами.
Здесь не осталось ни одного неповреждённого здания.
След из разрушений является доказательством ярости сражений.
До войны здесь жила несколько сот человек, теперь же это призрачный городок.
На этом видео снято на телефон видна повреждённая украинская машина, так что им понадобится их больше.
Поставленные западом танки и машины пехоты уничтожаются на российских мирных полях.
На юго-востоке страны идет яростный бой.
По словам военных экспертов, Украина впервые использовала
американские БМП Бредли в бою.
И этот, похоже, наехал на минус.
Из-за чего потерял покрышки и не смог ехать дальше.
Однако конструкция Бредли помогла защитить солдат от взрыва.
Они выпустили дымовые шашки, чтобы скрыть свое перемещение.
И как только дым стал достаточно густым...
Давай на Бредлю!
На Бредлю!
Они шли на бред.
Они совершают рывок. На кадрах российского видео этот выведены из строя БМП.
Мы сравнили остатки от машин с этих двух видео.
Битва закончилась потерей нескольких Бредли и немецкого танка Леопард.
Российские войска позже отпраздновали уничтожение Бредли, который стал военным трофеем.
Однако на этой неделе Соединенные Штаты анонсировали отправку дополнительных 15 БМП в рамках пакета военной помощи на 300 миллионов долларов.
Пополнение запасов для контрнаступления всё ещё находится на начальной стадии.
Я думаю, украинцы понимают, что всё это отныне будет становиться всё трудней.
У русских очень сильная многоуровневая система обороны, и она простирается на большую дистанцию.
Украинцы также понимают, что у русских там достаточно закалённые солдаты.
Так что никто не ожидает, что это контрнаступление будет быстрым и непродолжительным, оно также не будет и лёгким.
Более того, украинцы говорят, что понимают, что все это будет длиться долго, и становиться труднее с каждым днем.
Имолния от агентства Рио Новости, глава гур Буданов был ранен 29 мая во время удара вооруженных в России,
по зданию его ведомства. Ракета попала в соседний кабинет.
После ранения Буданова эвакуировали из Киева на польскую базу в Жешев.
Оттуда специально прилетевшим бортом в ВВС США в Рамштайн.
Буданов с тронением находится в госпитале Бунде Сверо.
Есть данные его тяжелым состоянием.
Сообщая три о новости со ссылкой на свои источники.
Стратегию национальной безопасности опубликовала
немецкое правительство Федерального кэнслера Шольца
название документа «Комплексная безопасность для Германии».
Согласитесь, режетуха в том смысле,
то еще и века не прошло, как комплексная безопасность
Германии и Европы стояла в подмосковных химках и рассматривала
Кремль в биноках.
Вот и сейчас уже в новой немецкой концепции Россию
называют цитата самой серьезной, самой большой угрозой
для безопасности в евроатлантическом пространстве в обозримом
будущем.
Бороться с восточной угрозой снова должен бунды свер.
Стратегия предусматривает, что немецкие вооруженные
силы станут опорой обороны Европы.
Ничего не напоминает, разве что действовать на
следники нацистской Германии будут открыто и тесно
взаимодействие с НАТО, читает с Вашингтоном.
Взаимодействие уже идет.
Федеральный министр финансов Германии Кристиан Лендер
объявил, что в следующем году Германия выполнит
свои обязательства перед США и инвестирует два, как
минимум, процента ВВП в оборонный сектор.
Сейчас Германия тратит на армию только полтора процента ВВП.
Этого мало, особенно когда Путин и Сидзиньпинь,
которые в новой концепции назван системным противником,
пытаются изменить так называемый международный порядок,
в соответствии со своими интересами и идеями.
В рамках этого нового драгнах Остин сегодня Визбадден прибудут
с инспекцией министр обороны США Лойдостин и начальник генштаба Марк Милли.
будут инспектировать деятельности военнослужащих, которые оказывают
всестороннее обеспечение вооруженным силам Украины,
включая логистику и разведку.
Не исключено, что Остин и Мили также понаблюдают
за беспрецедентными и крупнейшими со времен Холодной войны
учениями ВВС НАТО и РДФ.
Букет на день рождения.
Канцлера Олафа Шольца и первой национальной стратегии Германии,
представленной федеральному кабинету министров?
Канцлеры четыре министры представили на федеральной пресс-конференции
в большом собрании нечто, что никогда не существовало до этого.
Стратегия национальной безопасности Германии,
цель которой объединить все угрозы как внутренние, так и внешние.
Они идут пешком все вместе, чтобы продемонстрировать сплоченность,
настроение спокойное в конце концов у канцлера день рождения.
Но ситуация серьезная как никогда,
коалиция светофора думает о политике безопасности.
Россия сейчас представляет из себя самую большую угрозу безопасности и миру.
Особенный акцент будет на тесное сотрудничество в Европе и США.
Для нас совершенно очевидно, что речь идет не о том,
чтобы каким-то образом заморозить войну и узаконить российское вторжение.
Как иногда требуют некоторые представители.
Война России против Украины связана с поворотным моментом,
потому что понимание Европы и границы не будут изменены силой.
И поэтому важно послать четкий сигнал, мы будем поддерживать
Украину до тех пор, пока это необходимо.
И мы не примем никакого навязанного мира, а Россия должна вывести
свои войска.
В ходе жестокой агрессивной войны, Россия против Украины
пришлось усвоить, что свобода и мир не падают с неба.
Безопасная Европа и объединенная сильная НАТО готовы действовать.
Это первая попытка правительства Германии разработать стратегию национальной безопасности.
Это то, что есть у других стран, у других демократий по всему миру, но не у Германии.
Мы извлекли множество уроков из вторжения России на Украину, но и не только.
Канцлер также сказал, что порядок глобальной безопасности и мир меняются.
Он становится более многополярным.
Именно поэтому это правительство почувствовало такую потребность в стратегии национальной безопасности.
В Европе, похоже на зону боевых действий, самолёты из 25 стран
НАТО тренируются, как действовать в случае атаки с Востока.
Официальные военные представители отрицают,
что тем самым пытаются подать сигнал России.
Учения разрабатывались с 2018 года.
После того, как Россия анексировала Крым,
однако чиновники заявляют, что вторжение России на Украину
усилила срочность этих учений.
Со времен создания НАТО после Второй мировой войны в учениях в Германии
участвовало множество зарубежных самолётов и персонала.
Страны НАТО поднимаются в небо, чтобы поигрывать мускулами,
в то время, когда война на Украине, похоже, обостряется.
Хотя официальные лица подчеркивают,
что гипотетическим противником на этих учениях является не Россия.
Эти маневры над Германией и далее на восток явно послужат сигналам для Москвы.
Вскоре голландские истребители F-16, участвующие в учениях,
могут быть отправлены в зону боевых действий на Украине.
А это уже авиационная крылата ракета Таурус немецкого производства,
так называемый бункерный разрушитель, разработанный для пронесновений через
плотную противовоздушную оборону противника, используя низкоуровневый полет с учетом
рельефа местности перед нанесением мощного удара. Великобритания уже стала лидером,
когда дело дошло до постатки крылатых ракет большей дальности Storm Shadow.
Таурус имеет двухступенчатую систему боеголовок,
Одна из них поражает то, что разработчики называют внешними помехами,
а вторая производит взрывные и осколочные разрушения на определенном уровне знания или бункера.
Это происходит благодаря единственному в мире программируемому многоцелевому взрывателю,
который, по словам производителя, позволяет детонировать проникающему устройству на заранее выбранном этаже.
Многие призывают Германию поставить такие комплексы Украине.
Далее сполета этих ракет около 500 километров,
что позволяет нацеливаться на российскую военную инфраструктуру
далеко за линии фронта.
В общем, немцы из европейского локомотива быстро трансформировались
в американский плацдарм.
И чтобы бюргеры особо не переживали,
США продолжают кормить их неболицами про теракты
на северных потоках, в окрестностях,
которых всплыл даже главком в ИСУ.
Живой или мертвый неизвестный.
Итак, очередная сенсация.
Как пишет Девельта Политико, за подрывом российского дезопровода стоит Киев и лично залужный секрет Палишинеля.
По этой версии шесть украинских спецназовцев должны были по поддельным документам арендовать яхту, дойти на ней до места диверсии,
заложить взрыв чатку на глубине около 80 метров.
Подрыв изначально планировалось осуществить в июне 22 года после учений НАТО Белл Топс,
которые проходили с 5-го по 17 июня.
При этом США всячески пытались отговорить Украину от диверсии,
а Зеленский якобы вообще не был вовлечен в подготовку операции.
Более того, по данным голландцев,
западные спецслужбы прикрывали Киев со взрывом северных потоков,
чтобы не нарушать антироссийский союз.
Террак произошел в сентябре.
То есть три месяца все все знали,
но украинцев не остановили
и добровольно отключились от российского газа.
Версия – что надо?
Еще обезумнее западные спии перевирают
эксклюзивное интервью Лукашенко о нашей Ольге.
Неполживые СМИ в Унисон выдали методичку
про ядерный шантаж Минска и Москвы.
Мол, Лукашенко и Путин не блефуют
по поводу использования ядерного оружия в критический момент.
Значит, надо чуть ли не войсканатов вводить.
Столтенберг уже сообщил, что ядерным и скандером
Беларуси и министра обороны НАТО посвятят целое заседание группы ядерного планирования Альянса.
Не дожидаясь этой сходки, поляки высчитывают расстояние время подлета ракет от пунктов
возможного размещения ядерного оружия в Беларуси до Варшавы. Хотя в интервью нашей программе
президент Беларуси всего лишь констатировал, что никакого колебания по применению ядерного
оружие не будет, если в отношении страны будет совершена полномасштабная агрессия.
Мы обязательно бахнем и не раз весь мир в труху, но потом.
Сегодня, в то время как контрнаступление Украины продвигается на востоке,
Россия повышает ядерные ставки и перебрасывает тактическое ядерное оружие на территорию
своего соседа и союзника, Белоруссии. Президент Белорусси Александр Лукашенко
говорит, что это оружие в 3 раза мощнее бомб, сброшенных на херосиму и на Гассаке.
У нас ракеты и бомбы мы получили от России. Бомба в 3 раза мощнее, чем в херосиме и на Гассаке.
Но там больше 80 тысяч, мгновенно погибло 251 удар, а это 1 бомба в 3 раза мощнее.
Это, ну я не знаю, под миллион человек погибнет сразу, не дай Бог, применять это оружие.
Но это всё-таки ограниченная территория.
Официального подтверждения от Кремля, который ранее заявлял,
что это оружие будет перемещено позднее этим летом, нет.
Это будет первый случай с момента распада Советского Союза,
когда Россия разместит ядерное оружие за пределами своих границ.
Это еще один пример безответственного и провокационного выбора.
Вот теперь мы слышим сигналы по всему миру от президента Белоруссии.
Лукашенко заявил в интервью телеканалу «Россия» один, что Белоруссия получила от России ракеты и бомбы,
которые в три раза мощнее тех, что были сброшены на японские города Хиросима и Нагасаки в 1945 году.
Он добавил, что в случае применения такого рода оружия миллион человек погибнет мгновенно,
и что для них не составит труда применить ядерное оружие, если начнется война.
А сейчас мы говорим о размещении ядерного оружия на территории Белоруссии, так что в принципе это серьезно.
Само по себе развертывание войск серьезно меняет расклад сил вокруг Белоруссии, это значительно укрепляет позиции господина Лукашенко.
Лукашенко действительно заявил, что Белоруссия вступит в конфликт на Украине в случае агрессии против его страны,
так что вероятно, Украине стоит разместить дополнительные резервы вдоль своей границы с Белоруссией.
С научной точки зрения наличие ядерного оружия гарантирует территориальную целостность страны,
Поэтому любые попытки проникнуть на территорию Белоруссии будут пресечены применением ядерного оружия.
Господин Лукашенко является близким союзником Владимира Путина, который в марте принял решение разместить ядерное оружие в Белоруссии.
США и Китай предостерегают от применения ядерного оружия в ходе войны.
Мы по-прежнему наблюдаем безрассудную ядерную риторику со стороны России. Буквально за последние несколько месяцев Москва приостановила участие в новом договоре СНВ.
И также она приняла решение разобестить ядерное оружие в Белоруссии.
Министр обсудит ядерные аспекты нынешней обстановки в области безопасности
и подумает о продолжающейся адаптации ядерного серживания НАТО.
Так увлекательно слушать президента Лукашенко, который говорит,
что получил несколько ядерных ракет и что без колебаний применил бы их,
если бы у него была возможность, если бы ему угрожали.
И он на самом деле, как бы, на самом деле,
его была возможность, если бы ему угрожали.
Его называют последним диктатором в Европе, и это действительно
похоже на риторику человека, у которого появился набор
новых игрушек.
Давайте будем честны.
Президент Путин послал совершенно четкий сигнал,
когда сказал, что перевещает ракеты.
Россия сохранит контроль над ними.
У них сложные коды и процессы запуска.
Президент Лукашенко практически не будет шансы нажать
на спустовой крючок.
Эти заявления скорее нацелены на то, чтобы напомнить
К западу об угрозе ядерной эскалации на Украине.
Однако стоит отметить, что с этими ракетами в Белоруссию
отправится большое количество русских солдат.
Безусловно, пожалуй, самое обсуждаемое новость в развед среде
США, официальное заявление Белого дома, что на Кубе у
Китая есть секретная разведывательная база.
По данным Сейн-Энн секретная база авторитарного пекина
ведет шпионскую деятельность на острове Свободы как
минимум с 19-го года.
Интересен факт, что Вашингтон сообщил об этой проблеме после того,
когда Байдена дошли цитата «достоверные сведения,
соглашения между Пекином и Кубой о строительстве станции радиоэлектронного слежения».
Якобы частично рассекреченным отчете ЦРУ говорится,
что Пекин получил шпионскую базу на Кубе благодаря миллиардным вложениям в экономику острова.
А это, по мнению Вашингтона, незаконно.
кого волнуют Мини Вашингтона. Отдельный вопрос, но по придуманным самим же американцам правилам все, так называемые, цивилизованные страны должны поддерживать более чем полувековую экономическую блокаду Кубы вместе с США еще сильнее душить Гавану санкциями.
Пласти Кубы заявили, что все Двинения Вашингтона ложь, как и прочие выдумки США направлены на оправдание блокады и санкции.
Вот в Белом доме селена своего излюбленного конька.
Джон Кирби сообщил, что Вашингтон довел до осведения властей Кубы
свою обеспокоенность фактом проведения на острове китайских шпионских операций.
Кирби также отметил, что в настоящий момент
тустороннее отношение США и Китая является напряженными.
Однако каналы связи прежнему открыты и отменять запланированный визит.
Госс-секретаря Облинтон прилетит в поднебесную уже завтра, никто не собирается.
А значит, и шпионский центр, расположенный примерно в 100 млрд по бережье Флорида,
продолжит прослушивать юго-восточный регион США, где находятся десятки военных бас-пентагонов.
Госсекретарь США в подробностях рассказал о китайской шпионской активности на Кубе.
Он заявил, что Пекин провел модернизацию своих разведывательных мощностей еще четыре года назад.
Это происходит на фоне того, как США заметили темпы строительства большего количества бас-других мест.
По сути, господин Блиткин имеет в виду, что эта проблема настолько масштабна,
что нам пришлось повышать свою активность в нескольких странах, не только в Гавани,
но и, вероятно, начиная из таких городов, как Мексика, из Плоти до Сантьяга.
Мы пытались разобедить эти страны сотрудничать с Китаем, потому что наше влияние в них
упало настолько, что они соглашаются проводить на своей территории, что не только поменю
но и по их мнению является крупными разведовательными операциями.
И то, что это признает госсекретарь, вызывает тревогу.
Китайцы и кубинцы недавно договорились о строительстве,
пока ее точное местоположение неизвестных.
Но, как мы знаем, в данном регионе довольно сильное
американское военное присутствие.
Южной Флориде у нас находится несколько командных центров,
поэтому есть все причины полагать, что Китай заинтересован в присутствии там.
присутствие там, он сможет перехватывать некоторую информацию, находясь там.
С этой точки зрения физическое присутствие на кубе лучше, чем, скажем, средство электронной
и спутниковой разведки. Вы должны помнить, что для китайцев их военное присутствие в
нескольких сотнях километров от побережья в США – это то же самое, что и размещение наших
военных объектов на Тайване. Я могу предположить, что Китай это делает для того, чтобы иметь еще
одну переговорную позицию для того, чтобы убедить США отступить от Тайвани.
Это лишь последний пример того, что Пекин усиливает шпионскую деятельность в
нашей не США. Как мы помним, несколько месяцев назад китайский воздушный шар шпион пролетел
над несколькими штатами. Затем несколько месяцев спустя было обнаружено база тайной
полиции Китая в Нью-Йорке. И несколько недель назад появились сообщения о том,
что китайские шпионы, под видом туристов, пытались проникнуть на военную базу США на
на Аляске. Реакция администрации Байдена на вопросы касающейся
уброс национальной безопасности со стороны Китая как правило
спонтанная, и как правило они просто сначала отрицают
все эти сообщения, которые появляются, или принижают
их значение, как это было в случае с воздушным шаром,
а потом выясняется, что да, это было агрессивное
поведение со стороны Китая. Администрация Байдена
знают, что у нее не так много вариантов действий,
если мы рассмотрим самый худший сценарий развития
событий.
Тайвань, который пообещали защищать от Китая ближайшие
несколько лет, так как Китай становится все более
агрессивным.
Как мы можем это сделать и при этом не рискуя развязать
ядерную войну?
Вот что мы будем делать с тем, что Китай владеет нашими
долговыми облигациями на триллионы долларов, примерно
12% нашего внешнего госдолга, как нам показывать силу
и угрожать так, чтобы не вступить в глобальный конфликт.
Наши враги нас больше не боятся, а союзники больше нам не доверяют. Или как?
Да, вы абсолютно правы. Это одно из проявлений нашей слабости и того, что администрация президента врет нам в том, что касается этой базы.
Слабость видит провокациям, так устроена жизнь.
Я думаю, что история с Кубой показывает, что наша собственная полушария ускользает от нас.
Фулушария ускользает от нас, и если вы американский сенатор, то вы просите администрацию сделать больше.
И это пример того, где можно указать на конкретную проблему.
Но реалистично ли, что Куба высвернет китайцев за свои территории?
Я так не думаю.
Сейчас немыслимое.
В Белом доме возмущены демонстрациями прелести и трансгендеров на ЛГБТ-праздновании,
где также присутствовали Байден и семьи с маленькими детьми.
Я просто напомню, что один из приглашённых Байдена на вечеринку трансгендеров Роус Монтоиа
стал позировать для фотографий прямо на лужейке Белого Дома,
показывая очередное творение американских пластических хирургов,
пришитую к его мужскому телу женскую грудь.
Причём вскоре к этой чудой ЛГБТ особи присоединилась одна из бывших дам,
отрезавших себе грудь в рамках становления на путь настоящего мужчина.
Учитывая, что подобное безумие является обязательным атрибутом любого гей-парада в США,
слышать от пресс-секретаря Белого дома Лизбиянки Карин Жан-Пьер про какой-то там шок, как минимум, странно.
Можно подумать, что никто не знал, что выкинет вся эта ЛГБТ братья.
Да и главной целью данного мероприятия был активный пиар пакета законопроектов легализующих внимание
смену пола у несовершеннолетних без согласия родителей.
То есть у детей. Причем в первую очередь,
декриминализация касается действий врачей и медсестер,
выписывающих здоровым подросткам,
полокаторы полового созревания
и прочие людоедские преступные препараты.
Ценичности словам администрации Байден добавляют и то,
что конкретно эти два персонажа призывают
следовать их примеру подростков, проявлять смелость
и становиться юными трансами.
Не знаю, повлиял ли на Байдена встреча с трансгендерами
в Белом доме, но сразу после нее Сталина Джорри
решил блеснуть то ли своими познаниями и заявил, что
США планирует построить внимание в железную дорогу
из Тихого океана, прямо через Индийский океан.
Как он это сделает, Байден объяснять не стал.
Это уже другая речь Джо, который транслировал телеканал
Fox News.
Смотрите, внизу экрана появилась надпись «Воображаемый диктатор выступает в Белом доме после ареста своего политического соперника».
При этом экран разделен. Другая часть показывала выступление бывшего президента Дональда Трампом.
В Белом доме заявили, что видели эфирную комментировать, отказались.
Тресс-секретарь Байдена Жан-Пьер отметила, что это было неправильно.
Дональд так не считает.
На митинге в Северной Королине Трамп поклялся осушить вахшингтонское болото и уничтожить глубинное государство.
В свое участие в выборах Трамп сравнил с последней битвой с поджигателем войны
и пообещал освободить Америку от злодеев, вроде Байдена, раз и навсегда.
Вашингтонская болота Трампа уже ответила, посадить и не выпускать.
Трамп главная угроза Америки.
Буквально кричала «мужику».
В юбке это не шутка, Хиллари Клинтон.
Мол, Дональд хранил секретные документы из Белого дома у себя на вилле в Маралага.
Спокойно разгуливал по своему пляжному клубу, показывал секреты случайным незнакомцам.
При этом самой Хиллари, да и другим системным политикам в Вашингтоне от Байдена и Майка Пенсо
о хранении секретных документов сходит с рук.
Посадить пытаются Трампа.
Более того, лучшие люди США снова демонстрируют свою недееспособность и невменяемость.
Во всяком случае, в оценке Путина.
Транс ведущий спросил Клинтон.
могли повлиять на президент России то факт, что его отец погиб под Сталинградом.
При том, что воевал он в Ленинграде, на что Хиллари,
которая хотела стать президентом США, заявила, что, во-первых, бывала в музее
блокады Сталинграда, и во-вторых, Путин якобы рассказал ей на встрече
в Санкт-Петербурге удивительную историю жизни своих родителей,
как его отец спас его мать от смерти в окруженном нацистами в городе,
буквально вытащив из подгруды тел, умерших от холода и голода Ленинградск.
И теперь, как считает госпожа Клинтон, Путин ведет себя точно так же,
пытается спасти погибающую Россию-матушку, которая снова оказалась в кольце врагов.
Какие же кретины!
Во вторник Дональд Трамп отправится своими криминальными талантами в Саудбич,
Майами, где ему будет проявлено обвинение по 37 пунктов
преступлений, связанном с кражей американских
ядерных секретов и военных планов.
Остаив эти секретные документы разбросанными, он
разгуливал по своему пляжному клубу, показывал их случайным
незнакомцам, прятал от ФБР, а потом лгал об этом.
Вовнородованном подровном заключении специальный
адвокат Джек Смит попытался доказать виновность Трампа
с помощью улик, который включает записи с камер видеонаблюдения,
свидетельские показания, письменные заметки сотрудников
и адвокатов Трампа, а также, конечно же, аудиозаписи
самого Трампа. В случае, если будет вынесен обвинительный
приговор, 76-летний обвиняемый, дважды подвергавшийся процедуре
импичмента, может провести остаток жизни в тюрьме.
Республиканцы отреагировали на эти обвинения и пришли
к одному выводу. Нужно привлечь к уголовной ответственности
Хиллари Клинтон. Республиканцы утверждают, что вы отделались
легким испугом. Таким образом, вы поступили также и отделались
легким испугом, избежав наказание. Почему ваш друг,
так легко отпустил вас.
Это хороший вопрос, мне кажется, до абсурда странным,
что это их единственный ответ.
Они отказываются зачитывать обвинительное заключение
и знакомиться с фактами.
В этом нет ничего нового для меня.
И еще они отказываются признать, что речь идет о Трампе.
Они о ком либо другом, независимо от того,
как сильно они стараются сбить людей с толку.
И как сильно они стараются поднять сторонние вопросы.
Я имею в виду, что их усилия по защите этого человека
что я когда-либо считала возможным в нашей стране.
Реакция республиканцев, которую мы видим в результате опросов,
говорит о том, что они собираются его поддерживать.
На данный момент это скорее культ, чем политическая партия.
Они собираются хранить верность своему лидеру.
Говоря о коррумпированных и авторитарных нарциссах,
я бы хотел спросить вас о Владимире Путине.
Я слышал вашу историю о разговоре с Владимиром Путиным несколько лет назад,
лет назад, в ходе которого он рассказал вам о своих родителях.
Отец Путина участвовал в обороне Сталинграда, и эта битва является одной из самых ужасных
бит в Второй мировой войны. Погибли сотни тысяч, если не миллионы человек. Я бы хотел услышать
от вас, как вы понимаете, такого человека, как Владимир Путин, который слышал об этом опыте от
своего отца, когда его как бы запихнули в военную мясорубку. Это был действительно
экстрадинарный момент. Последнее, чего хотел бы Владимир Путин это сидеть рядом со мной за
ужином. По протоколу он должен был сидеть рядом со мной, потому что ранее эта встреча проходила
в США. Я сижу и думаю о том, о чем бы мне поговорить. Он не хочет говорить со мной с Ирой,
это совершенно ясно. Тогда я сказала, «Господин президент, перед тем, как приехать сюда,
я остановилась в Санкт-Петербурге на нескольких встречах. И для меня много значило то,
что у меня была возможность это увидеть. А ещё посетила музей посвящённый блокаде
Сталинграда. Он неожиданно выпрямился, заинтересовался происходящим, он сказал,
«Позвольте мне рассказать вам одну историю». И вот что он мне рассказал. Его отец был в осаде,
они должны были провести на передовой три или четыре дня. Потом у них было немного свободного
во времени. Он возвращался пешком к себе домой. Он прошел мимо груды тел. Они пытались
предотвратить уничтожение населения чумой и другими болезнями. И тут он увидел то,
что показалось ему ногой его жены в туфельке, которую он узнал. И он подошел и попытался
вытащить это тело из кучи тел. А санитарная бригада кричала ему, прекратите это. А он ответил,
нет, это моя жена, я знаю, что это моя жена. И все время пытался вытащить ее оттуда. В конце концов,
ему сказали, просто забирайте ее, но вам придется вернуть тело обратно. Так вот,
он забрал ее, и она осталась жива. Он отвез ее в их квартиру и ухаживал за ней, пока она
не выздоровела. Несколько лет спустя родился Владимир Путин. Он рассказывает мне эту историю,
и я сижу и думаю, вау, это так много объясняет. Вдумайтесь в эту историю, подумайте о той травме,
через которую прошла его семья, через которую прошли многие российские семьи.
У Путина было такое ощущение, что когда он пришел к власти, Россия Матушка умирала,
и он собирался вернуть ее к жизни. А вернуть ее к жизни означает утвердить ее власть,
ее господство, ее силу и захватить власть везде, где только можно.
Подток сознания. И в чем Путин неправ хочет спросить у Хиллари?
А заодно отметить уровень образованности американского политика.
Это перепутка Ленинград со Сталинградом.
Вот как перепутка, наверное, Лос-Вегас с Лос-Анджелесом.
Теперь в Канаду оттава официально начала торговать ворованным российским имуществом.
Примьер Джастин Трядо, пребывший с необъявленным изитом в Киев,
не только объявил о вделении военной помощи Киеву на 370 миллионов долларов
и ракет, класса воздух-воздух, но и заявил, что у Украине
также передадут конфискованный российский Ан-124 Руслан.
Самолет Антона в компании Волга Днепар прибыл в Канаду в феврале прошлого года
с ковид тестами из Китая, но вылететь из страны не смог из-за того, что канадское
правительство закрылось в свое воздушное пространство для российской авиации.
Теперь же наш транспортник будет работать в интересах в ССУ и возить из США и Канады
военные грузы в польские ежешев, откуда оружия будут доставлять на фронт, а значит в
кс россии имеют полное право сбить ворованные руслан где-нибудь в нейтральном воздушном
пространстве и уверен это произойдет. Ну и ключевое, историю с воровством российской
собственности полезно услышать всем, кто еще верит западные принципы про либерализм и
правособственности. Когда это удобно, их можно забыть. Рассчитаны они не для внутреннего потребления,
а не для недолюдей из прочих стран. Конечно, Россия сможет пережить потерю пусти прекрасного,
замечательного и качественного самолета, однако эту ситуацию Канада официально предлагает
использовать в качестве прецедента. Мол, Канада стала первой страной, которая передала украденные
российские активы Украине. А теперь этому пиратскому трюку должны последовать все западные страны.
На европейском уровне это сделать пока не позволяет отсутствие нужных правовых механизмов. Даже смешно.
Если вы проезжали мимо аэропорта Пирсен-2 Ронда, то несомненно видели этот огромный самолет на самой
крайней площадке. Но после того, как он простоял здесь больше года, он наконец-то снова взлетит.
27 февраля 2022 года этот зарегистрированный в России самолёт
«АН-124» приземлится в Торонто, но через несколько часов
после его прибытия министр транспорта Канады приказал
закрыть воздушное пространство страны для всех российских
самолётов в ответ на начало специального операции
на Украине.
С тех пор Борт всё это время стоял пустым.
Перенесёмся в апрель, когда премьер-министр Украины
Денис Шмигаль посетил Канаду, а Федеральное правительство
объявило о новых санкциях, в том числе против компании
Волга Днепор.
Позже Шмегаль заявил, что сейчас идёт подготовка
к аресту не только этого самолёта, но и других российских
активов, которые должны быть переданы для оказания
помощи Украине.
Представитель департамента по глобальным делам Канады
не подтвердил такие планы, добавив, что они не станут
комментировать потенциальный арест активов.
После того, как самолёт простоял здесь так долго, он задолжал
большую сумму за стоянку.
Управление аэропорта Торонто взимает самолётов этого
класса около 1000 долларов в день, но сегодня это заставляет
примерно 460 тысяч.
Принадлежащий России грузовой самолёт «АН-124»
простоял здесь, в Канаде более 15 месяцев.
Однако с тех пор, как на Украине началась острая фаза конфликта,
этот огромный борт не имеет права подниматься в воздушное пространство Канады.
Теперь Канадское правительство заявляет, что изымает самолёт и передаёт его Украине.
Мы надеемся, что Украина сможет использовать его для транспортировки помощи пожертвований со всего мира.
Физеральное правительство объявило о планах аэста самолета сразу после того, как премьер-министр Джастин Трюдо совершил неожиданную поездку в Киев.
Мы – одна из первых стран, принявших специальный законный проект, который позволяет нам не просто задержать российский борт, но и фактически конфисковать его.
И Украина и Канада задаются вопросом – что будет дальше, когда дело дойдет до захвата других российских активов?
Странным союзникам Украины необходимо сделать больше для расследования и замораживания российских активов.
А затем, как вы видите в случае с этим самолетом, их конфискации и передачи киевским властям.
Качественная юридическая работа – шаг первый.
Сделать самолет снова пригодным для полетов, шаг второй.
Что касается порповки самолета стоимостью в тысячу долларов в день, то канадское правительство, скорее всего, простит эту сумму новым владельцам.
Еще раз, как только сворованная машина будет перерегистрирована не по нашей воле на другую страну,
она станет законной целью наших ВКС и, конечно, будет уничтожена над нейтральными водами.
Мы переносимся на фронт, Георгий Медведев с нами на прямой связи.
Воинкор Ньюс-Фронт, Георгий, здравствуйте.
Как обстановка, я знаю, что немного замедлились наступательные действия Украины, в том числе и за счет погоды, где наиболее горячая ситуация.
Да, Евгений, здравствуйте. Действительно наступательные действия замедлились.
Да, погода – это очень важный фактор, иногда решающий, но на текущий момент на мой взгляд всё-таки далеко не погода, самое главное, далеко не она играет свою роль.
я не буду бросаться такими громкими фразами, как в шоке, в панике, но все-таки накануне вот этого
контрнаступления его попытки на запорожском направлении Украина все-таки ожидала совершенно
другого результата и совершенно другого хода боевых действий, но здесь два очень важных фактора
было это во-первых российская армия имела определенная неудача на первых этапах и очень грамотно
очень правильно провела работу над ошибками. Что касается украинской стороны, то, наверное, все-таки
в немало степени они стали жертвами своей же пропаганды, потому что были абсолютно уверены в
себе, в социальных сетях очень много кадров было, как они в полный рост маршируют, идут освобождать,
там что-то идут захватывать, а в итоге получили по зубам, ждали совершенно другого, теперь залезают
раны, проводят перегруппировки и оперативно пытаются поменять тактику свои действия для того,
чтобы хоть как-то добиться какого-либо результата, потому что перед западными своими хозяевами,
вероятнее всего, читали, что уже в ближайшее время будут большие результаты, а результаты у них
только потери личного состава вооружения, конечно же, техники, в первую очередь западной. Где ждем
повторных атак, повторного натиска за паровском направлением на Донецком? Вероятнее всего, опять же,
это моё субъективное мнение, оно противник будет прощупывать нашу оборону как раз-таки здесь,
на Донбассе, на Донбасской линии фронта и, возможно, даже попытается здесь провести следующий этап своего
контрдоступления, но с такой же долей вероятности можно предполагать и другие участки. В Запорожье
уже попробовали, поняли, не получилось. Будут сейчас проводить вылазки диверсионно-разведовательных групп,
будут пытаться выяснить, где же у нас бреши в обороне, если таковые имеются, где у нас слабые места,
есть. Попытаются ударить. Но главная цель не меняется, это перерезать сухопутный коридор в Крым?
На самом деле, учитывая те заявления, которые сегодня были сделаны со стороны официальных
лиц Украины, наверное, главная цель для Киева — это просто убивать русских, и они об этом заявили
прямо. Какая цель может быть у террористов? Ну, наверное, здесь убийство, просто ради убийства,
И то, что происходит сегодня на передовой, при фронтовой, особенно зоне, наглядно демонстрирует,
что как таковой военной значимости стратегической многие из действий киевского режима на сегодняшний день не имеют,
но тем не менее они делают это, убивают людей, убивают женщин, стариков.
Сегодня в Фильсонской области трехлетний ребенок погиб в результате обстрела частного сектора.
Какая это может быть? Какую ценность может нести такое обстрел военном плане? Да никакой, просто террористы.
Где челленджеры английских танков и снарядов с урановыми сердечниками мы пока не видели на линии соприкосновения?
Не берусь судить, где они находятся и вступят в бой, но мне кажется, что здесь идёт ещё и достаточно интенсивный диалог
между западными представителями и представителями киевского режима,
потому что мы видели, как буквально после первого же применения Леопардов
начали обрушиваться акции завода производителя, который занимается этим.
Это был серьёзный имиджевый удар, удар просто макнули, скажем так,
лицом в грязь производителя, и мне кажется, далеко не каждый теперь,
увидев то, что происходит на поле боя, увидев, что российская армия
не просто умеет и может, но и успешно уничтожает западную технику.
Далеко не каждый захочет сюда отправлять для того, чтобы просто его макали.
И об этом, кстати, мы со многими бойцами разговаривали,
на передовой еще не за долго до начала этих поставок.
И они тоже озвучивали такую мысль, что
возможно, многие из представителей Запада не захотят просто сюда давать свое вооружение технику.
Именно по этой причине, потому что многие позиционируют
Свой военно-промышленный комплекс, как самый лучший в мире, непобедимый и так далее.
Но реальности боевое столкновение с российской армией показывает совершенно обратное.
Спасибо вам большое, военкор «Ньюс-Фронт» Георгий Медведев.
С нами на прямой связи и зону проведения специальной военной операции.
Андрей Константинович.
Страшно любопытен все-таки политический стриптиз,
который мы сейчас наблюдаем в преддверии предвыборной компании в Соединенных Штатах Америки.
Одна часть статусных принесших присягу политиков и уважаемых свободных средств массовой информации обвиняет в Трампа в том, что он страшный преступник, достойный 400 лет лишения свободы.
Другая часть не менее статусных, также пресигнувших политиков и также объективных западных средств массовой информации утверждает, что уголовник Байден против него сейчас возбуждено дело об импичменте, значит, если тут одно из двух, если глубоко уважаемые объективные западные американские СМИ и политики правы,
Тогда возникает неприглядная картина о том, что в 2020 году запуст президента Соединенных Штатов в Америке боролись с два матерых уголовника.
Возможно, они же будут бороться с запустом в 2024 году.
А поскольку сейчас обвинения звучат и в адрес Хиллари Клинтов, то и в 2016 году было то же самое.
То есть создана политическая система, при которой из 330 миллионов человек за пост президента могут бороться только уголовнички.
Неплохо.
И невежда еще.
Судя по рассказу Хиллари Клинтон про блокаду Сталинграда.
А что вы хотите от уголовников?
От уголовницей.
Я думаю, что им скоро будет надо начинать свое обращение к конгрессу со слов, ну что, господа разбойнички,
пока лякаем о делах наших скорбных, да?
Возможен второй вариант, что все это неправда, и на самом деле это кристально-честные люди.
Ну тогда получается, что бедучие, крупнейшие политики Соединенных Штатов Америки
используют уголовный процесс, используют уголовное преследование для того, чтобы бороться со своим идеологическим соперником,
что является, по утверждению американских же политологов, явным признаком авторитарного режима.
Но мы помним, что они обычно всегда говорили про Советский Союз, что на ранней стадии он был авторитарен страшно
и уголовном порядке уничтожал политических оппонентов,
а на позднем этапе он стал герантократией, то есть властью старцев.
Тут здесь они, видимо, решили процесс не растягивать,
а совместить и то и другое, что называется одновременно в одного плакуне.
Сище нам предъявлялось обычно со стороны Соединенных Штатов Америки
в качестве претензии, что советская власть, социализм, большевики не уважали собственность.
Грубо её захватывали, конфисковывали. Сегодня мы видим активы Российской Федерации,
захваченные в Канаде, ближайшим союзницам США, самолёт России.
Нам говорили, что загоняли в лагеря по политическому и даже национальному признаку.
И сегодня же один из ближайших союзников Соединённых Штатов Америки,
Натовский генерал, чешский президент, Петр, он же почему-то и павел,
заявляет о том, что всех русских надо интернировать, поместить в лагеря, взять под контроль.
Давайте послушаем его.
Давайте послушаем.
Как вам бачить оставление до россиян?
Как вам видеть соотношение к россиянам, которые живут в Европе и говорят, что они не поддерживают Кремль?
Нужно ли им продлевать визы разрешения на проживание?
Должны ли студенты иметь право обучаться?
И вообще, должны ли они иметь возможность строить карьеры и развивать бизнес в Евросоюзе?
Я считаю, что как и в нескольких войнах в прошлом, пока война продолжается,
меры безопасности относительно граждан России должны быть строже, чем в обычное время.
Чемы? Они ж за нормальных умов.
Все россияне, которые живут в западных странах, должны быть больше под наблюдением по сравнению с прошлым.
Поскольку они являются гражданами страны, которая ведет агрессивную войну, не жаль этих людей.
Но с другой стороны, если мы оглянемся назад, то когда началась Вторая мировая война,
все японцы, которые жили в Соединенных Штатах, были под строгим присмотром.
Это просто цена войны.
Когда вы говорите «прессмотр», мониторинг, что именно вы имеете в виду?
Я имею в виду под присмотром специальных служб.
То есть людей по национальному признаку помечают под особый присмотр специальных служб.
Замечательная история, которая полностью, по-моему,
за эти дни обнажены все ценности, которые скрепляют
либеральный мир, из-за которой, еще раз подчеркнул, должны
гибнуть сегодня тысячи людей во время так называемого
украинского контрнаступления.
Кстати, на мой взгляд, мы можем твердо и точно обозначить
основное направление этого наступления.
Это Вильнюс, потому что именно там, в июле, соберется
саммит НАТО. Вот ради того, чтобы добиться определенных решений там, сейчас гибнут люди,
совершается это контронаступление. Мы уже видим обычный тенни-толкай, который перед этим
начинается между Украиной и Западной Верхушкой. Срочно примите нас в НАТО обязательно, но потом.
Да? Украинское руководство, в принципе, можно понять, потому что они находятся в совершенно
безвыходная ситуация. Вот я слушаю, врагов не могу сказать, что многие украинские
политологи уже начинают благим матом орать на Зеленского. Ты что делаешь?
Десять дней этого наступления и Украина уже несет необратимые потери. Разрушение
Каховской ГЭС — это практически ликвидация на долгие годы самого
зельскохозяйственного развитого района. Это подрыв энергетической системы.
одновременно с этим продолжается демографическая катастрофа на Украине.
По несколько десятков тысяч беженцев продолжают уезжать с Украины.
Это же не закончившийся процесс.
И в этот момент он берет несколько сотен тысяч мужчин
и отправляет их просто на убой.
Они кричат, дурак, остановись.
Ну сидел бы в обороне, пусть бы Путин наступал, вот что они говорят, да?
Ему надо будет им что-то ответить.
Если не будет военного успеха в результате контрнаступления, а его, скорее всего, не будет,
ну, не будем загадывать вперед, скорее всего, не будет,
то тогда он сможет сказать, ребят, ну, мы, конечно, тут полили кровушки, сильно пострадали,
но вот за теперь мы железно будем внутри НАТО, и он требует гарантии приема решения.
С другой стороны НАТО говорит, не, не, не, парень, не надо, не надо, не надо.
Почему? У НАТО тоже есть вполне серьезный резон.
Ведь если сейчас формально принять Украину в НАТО,
фактическая страна, честно говоря, мало поменяется.
Потому что оружие, в необходимых количествах, подставляется.
А натовские офицеры операции планируют,
войска не участвует натовски.
Ну, господи, их можно перевести в частные компании
в качестве добровольцев туда отправить.
Все виды вооружения, мы уже видим, пока кроме Атовного,
Украине предоставлено.
урановые снаряды уже представляются. Что произойдет, какой юридический значимый
факт произойдет, если Украина в том или ином виде, видели какого-нибудь ассоциированного
членства, но будет принято в НАТО? В этом случае произойдет вот что. Если в ходе войны Украина
кончится, ну, закончится и партнерство Украины и НАТО, и все, финиш. А вот если Украина кончится,
Но она при этом будет состоять в том или иному виде в составе НАТО.
Война не завершится.
Война между Россией и НАТО будет продолжаться.
Чтобы ее завершить, надо будет подписать мирный договор, который фактически будет капитуляцией.
Вот в нынешней ситуации капитуляцию придется подписывать Зеленскому или его преемнику.
А в ситуации, когда Украина будет внутри НАТО капитуляцию, придется подписывать НАТО.
Они это прекрасно понимают. Поэтому я думаю, что Вильнюси прозвучит очередная партия заверения о том,
что мы с Украиной навсегда будем давать ей сколько, только оружие, сколько надо. Мы повышаем статус,
то есть переименовываем комиссию сотрудничества Украина НАТО в совет сотрудничества Украина НАТО,
поскольку ни то ни другое не предусмотрено уставом НАТО, хоть в Верховный совет,
Хоть в Центральную Раду можно переименовать этот орган.
Ничего в этом смысле толком не изменится.
И задача которой стоит перед Зеленским будет стоять прежние.
Продолжать изнурительную бесконечно долгую войну.
До тех пор, пока политические соображения,
Соединённые Штат в Америке, к началу избирательной компании,
может быть не потребуют временного перемирия.
Но здесь уже решать будем мы.
Столтенберг примерно так и сказал, что, да, мы, конечно, заявим Украине, что она будет в НАТО.
Но, естественно, никаких гарантий Столтенберг дать не может, и у него и полномочий-то нет на это.
Потому что решение должна принимать страна НАТО по именные голосования.
Если верить украинской стороне Зеленскому в частности, то 20 стран НАТО сейчас за вступление Украины в Альянс, а 10 против или колеблются.
Достаточно одной для того, чтобы Украину никуда.
Одна противница нам хорошо известна, это Венгрия, ее представители сейчас на МЭФ, разговаривают Питер Сиарта, министра иностранных дел.
против, так же, вроде бы как, неофициально пока, Соединенные Штаты и Германия.
Шайгу, только что сказал несколько слов журналистам, давайте послушаем.
Постепенно, а сейчас уже все больше и больше, приходит понимание, что есть, что с чем сравнивать
по результатам, по опыту специальной войны операции, есть, что с чем сравнивать наши оружия
с западным оружием, как наши работают, как их работают.
Ну, конечно, здесь много-много в решении добавляют те кадры,
которые вы демонстрируете по поводу и зарубежной техники.
Пожалуйста.
Что касается ведения оборонительных боевых действий
и операции со стороны вооруженных сил Российской Федерации,
Если фортификационное оборудование местности проведено в полном объеме, в объеме первой, второй очереди,
если первый оборонитель Рубяш, он же главный, представляет собой 3-4 позиции с развитой системой трансшей, входов сообщения, основных и запасных позиций,
если таким же образом подготовлен второй оборонитель Рубяш, они соединены отсечными позициями,
грамотно устроены системы инженерных загораждений, то есть миновзрывных и невзрывных,
то преодолеть такую оборону очень трудно, очень трудно.
Вряд ли в случае даже и невозможно.
И это, собственно говоря, такие примеры в практике ведения вооруженной борьбы есть.
И в этом плане, конечно, очень велика роль и инженерных войск,
как таковых и начальника инженерных войск,
а лучше командующего, конечно, инженерных войск.
Я вот приведу только один пример Христоматийный.
Например, в ходе Берлинской операции член военного совета,
первого белорусского фронта был генерал Лейтенант. Казалось бы, партия, руководящая направляющая сила,
член Война Совета, только генерал Лейтенант. А вот командующие радами войск, например,
инженерных войск, был генерал-полковник, командующий артиллерии, генерал-полковник,
командующий бронетанскими войсками, генерал-полковник. То есть тогда еще представляли, я прошу
прощения за такой пример, что если, например, потеряна походная линкомната, это безусловно беда,
да, но еще не катастрофа. Но если начальник командующей инженерными войсками не на месте,
если план инженерного обеспечения оборонителей или наступательной операции разработан с большими
огрехами, ну вот это уже, конечно, катастрофа. И вот по всей видимости все-таки, да уж не по всей
видимости, а уж с большой вероятностью, вооруженные силы Украины столкнулись именно с такой обороны,
И поэтому с такими трудностями ее преодолевают, несут такие чувствительные потери.
И, собственно говоря, продвижение — это километров в день, ну, 700 метров, ну, полтора.
Ну, освободили благодатную там макаровку.
Ну, такими темпами километров в сутки, вы на Мелитополье будете идти три месяца.
Если еще дойдете тут еще вот. Обязательно надо добавить к этому.
И обязательно надо сказать еще об учении «Хайр-Дефендер».
Казалось бы, 250 самолетов — это много или мало.
Для справки четвертой армии ВВС и ПВО, которая у нас действует на юго-западном стратегическом направлении,
скажем так, около 200 самолетов.
То есть в учениях Аэрдефендер принимает участие воздушной армии по большому счету.
Теперь еще очень важно отметить то обстоятельство, например,
что когда проводится учение, ну не важно, какого вида вооруженных сил рода войск,
то не обязательно привлекаются все части в полном объеме.
То есть в данном случае, например, достаточно привлечь штаб, командование,
там одну эскадрилью из крыла.
И этого будет достаточно, потому что тогда отработает и всё крыло,
если одна эскадрилья справится с этими задачами.
К примеру, что такое вообще современный аэродром?
Современный аэродром — это, по сути дела, промышленное предприятие
по выпуску и приему самолётов.
Сколько надо одного авиационного топлива, например?
Одна только заправка там, тактического истребителя,
12-14 иногда больше тонн.
Чтобы заправить авиационным топливом стратегический бомбардировщик,
нужно три железнодорожные цистерны.
Авиационные средства поражения.
Надо подвозить ишелонами.
Поэтому каждому иродрому должна быть подведена,
а она такая есть, на самом деле, железнодорожная ветка.
И опять-таки вот обратите внимание,
что в своих роликах западные специалисты
обязательно показывают, как работает авиационный тыл.
справится лиционный тыл с этими задачами, то есть обеспечит работу 250 самолетов.
Теоретически от масштабирования до 2500 самолетов уже не будет какой-то нерешаемой задачей.
Поэтому проведение подобных учений в таком масштабе, с привлечением такого количества сил и средств,
это в непосредственной близости от наших границ, надо прямо сказать.
Это без всякого преувеличения, такая вот яркая демонстрация своей военной мощи, своих намерений в этом плане.
И нам надо учитывать эти обстоятельства.
Конечно, возможно здесь они уже и тренируют украинских лечев, которые пересядут на F-16 в самое ближайшее время.
А может они даже и принимают участие в этих манёвах?
Мы не знаем, естественно.
Что касается их планов, то и методичек подаляк.
Это советник офиса президента.
Украины сегодня, собственно говоря, озвучил цели,
спустили нарратив, как любят говорить
украинские политики, о том, что наступление еще не начиналось, нет-нет, не начиналось.
Ну вот, давайте послушаем его.
На мой взгляд, сегодняшние цели следующие.
Зныщеты, какомога, больше мобилизованы.
Во-первых, уничтожить как можно больше мобилизованных.
Я откровенно говорю, как можно больше,
чтобы добавить дополнительного психологического давления на Российскую армию.
— Зныщеты, как умога, больше техники.
— Вторых — уничтожить, как можно, больше российской техники, окончательно уничтожить,
чтобы они не могли её использовать.
Именно это сегодня и делают наши вооружённые силы.
Они уничтожают, уничтожают и ещё раз уничтожают.
— Стувального режима.
— И при этом постепенно продвигаются в рамках тестового режима.
То есть они смотрят, где будут слабее всего.
— Третья составляющая — это не конкретное направление.
Мне кажется, что сегодня Украина демонстрирует
— На багатьёх напрямках, ведра...
что такое современная война, она атакует на многих направлениях сразу.
Сергей Александрович.
Продолжу сначала утилению. В принципе, весь мир знает о том, что украинское контрнаступление провалилось.
Это, собственно, первый этап. Известно так, что у них есть достаточно большие резервы.
Сейчас там сидят, ломают голову, как изменять тактику, возможно, стратегию изменять, что-то по-другому делать.
Ну, сейчас, в общем-то, известная вот эта горящая техника, большие потери,
почти там несколько деревень заняли,
не имеющие среди... средиического значения оборона не прорвано.
В общем, сетят они думают, что-то будет изменение,
но сначала вот это все оправолилось.
Кстати, сказать, парадоксальным образом, вот мы сейчас убедились,
в чем силы свободы.
У нас и программ пространство Telegram-канал,
вот телезионный канал, но свободно все это обсуждает, а чтобы узнали украинских ресурсов,
им запрещено, говорит, что началось наступление. Поэтому вся Украина вся бросилась читать и смотреть
вот российские программы и шестьдесят минут, как они там через VPN это, скажем, делают всякие. И наши
телеграмм каналы, все вот они смотрят, все наши информации получают. Но это сила свободы. Иногда приходится,
Вы знаете, свобода не так легко будет свободным, но надо быть, и мы победим.
Теперь по поводу Хиллари Клинтон. Вы знаете, я с ней очень знаком, она немножко моей начальнице такой была, да, в свое время.
Так, в смысле начальнице?
Ну так, ну я же с Демократийской партии США много работал.
С или вы?
Прямо сказать, значит, а, кстати, 10 лет работал
и 5 лет в Совете Европы
и, значит, 15 лет с нашей администрацией
и могу вам абсолютно вот четко сказать, бардак везде.
Ну, вам может, многим кажется, что вот у нас бардак,
у них там что-то такое, там все так, все отлично отложено.
Ребята, поверьте, у американцев и европейцев тоже бардак, но свой.
Значит, это по Хиллоресендке, знаете, она была поражена вот этим какими-то рассказами, да?
Я не уверен, что она точно все передала.
Наверное, там она голливудщина какой-то добавила, но она была поражена этим рассказом.
Но не поняла главное, а главное отключается в том, что мы не хотим войны.
Вот лишь бы не было войны, то вот у нас самый главный такой, знаете, сознание, десятка миллионов людей.
И оно разделяется Путиным, как чеком прошедшим, вместе со всем народом все вот эти, по сути дела, этапы.
Именно поэтому, кстати, мы были нужны начать эту специальную военно-операцию, когда руководство страны поняла о том, что все идет вот к этому, к 22 июня,
чтобы будет подготовлено мощная армия украинца.
По сути дела армия украинских зомби, рабов,
которые сюда в Торнис и будет большая война.
Чтобы не было большой войны, пришлось начать эту специальную военную операцию.
Вот это она так и не поняла, и я обещал сказать про проблемы,
которые у них есть.
Вот это по Рамстайну вот этому и так далее.
Там, я объясняю, что там происходит.
Значит, они исчерпали практически все свои склады, значит, снаряды, ракеты.
Как, помните, Путин сказал, что сколько ВПК Америки, огромный, так сказать, за год,
за месяц, извините, производить снаряды, украинская армия за три дня их расходует.
Значит, у них сейчас все такое...
У них также заканчиваются снаряды, как у нас ракеты.
Я просто вижу, что они что-нибудь обсуждают.
А обсуждают они то, что мы же приняли решение,
что резко усилить свой военно-промышленный комплекс.
И он сейчас работает так, что там рабочих мест не хватает.
Андрей хорошо знает, да?
А они такие решения не приняли.
Вот это сегодня у них обсуждаются.
А у них сегодня проходит совещание
а министр обороны с руководителем 25 крупнейших компаний военно-промышленного комплекса.
И разговор у них примерно такой там идёт.
Значит, те говорят, производите, мы готовы купить, если вы будете наращивать производство.
Вы бы, кашняки, им говорят, вот эти генералы, генералы-призосы, они говорят, мы готовы производить.
Но недостаточно просто купить.
У нас все цеха заполнены, нам нужно новые цехы открывать,
Станки покупать, людей обучать. Короче, нужны долговременные инвестиции.
И нужны гарантии, не просто, что вы купите это сейчас,
а нужны гарантии, что вы будете покупать то, что будет производиться нами после того, как мы за 3-4 месяца построим новые цеха и новые заводы.
Вы готовы дать эти гарантии? Вы готовы сказать, гарантировать о том, что война с Россией будет продолжаться ни недели, ни месяца, а годы?
Вот такой у них вопрос, именно на этот вопрос, и отвечает Тостин, когда он сказал, что это мэрофон.
И его послание адресовано вот этим капитанам производцу, он говорит.
Мы намерены воевать долго, не волнуйтесь, товарищи, значит, давайте строите свои цеха.
Вот что у них обсуждается. Но, добавлю я, я же сказал, про проблемы.
Недостаточно просто вот этих услов, Востина, они требуют, чтобы в бюджетах США, Германии и Франции
было заложено государственной вестицей, государственной гарантией кредитов на этих, а этим пока не дают.
Поэтому сидят друг напротив друга, те говорят, вы строите заводы, строите цеха,
мы гарантируем вам и обещаем, что будем воевать много лет.
Те говорят, мы готовы денег дать, они говорят, деньги потом.
Деньги потом или вообще никогда вообще посмотрим. Посмотрите, даже Нарезникова, но он же впервые одет в костюм.
Все, устали все эти клоуны киевские ходить в хаке. Начали одеваться, поработать надо, конечно, еще по размеру пошить, но уже более-менее приличный.
Мозговте все равно нет. Вернемся.
Глава разведки «Украина» Буданов тяжело ранен в результате российской ракетной атаки, сообщая три новости со ссылкой на источники в разведке в искоточный боеприпас,
ударивший по зданию Гур, попал в соседний кабинет. Буданова завалила обломками, но его удалось достать и вывести на лечение в Германии, известен даже точный адрес больницы.
Руководитель главного управления разведки Минобороны Украины Кирилл Буданов получил ранение во время российского ракетного удара по штаб-квартире Гур в Киеве.
И сейчас находится в госпитале бундосвера в Берлине.
Рассказал Реоновости сотрудник российских силовых структур
со ссылкой на источники в украинской военной разведке.
По сведениям, полученным российскими силовиками от источников в Гур,
Украина стало известно о ранении Кирилла Буданова
во время российского удара утром 29 мая по зданию Гур,
расположенному на острове Рыбальске, в Киеве.
Российская ракета залетела в соседний кабинет с Будановым, рассказал он.
По словам собеседника агентства, Буданова удалось извлечь из подзавалов,
после чего его эвакуировали вертолетом санитарной авиации ВСУ
на военную базу ЖЕШу в Польше,
а оттуда специально прибывшим с авиабаза Рамштайн Бортом
воздушной медицинской эвакуационной эскадрилье ВВС США доставили в Берлин.
Селовек добавил, что источники в украинской военной разведке
назвали точное место, где лечат Буданова.
Это госпиталь бундосфера в Берлине, по адресу Шарнхорс Штрасса 13.
По его словам, есть сведения о том, что сейчас главагур находится в тяжелом состоянии.
Вот такие новости, Александр Павлович.
Не могу не подтвердить непровергную с информацию разведки.
Им виднее отмечули, что факт, что некоторое время назад наиболее говорливые и агрессивные киевские военно-начальники
пропали из публичного пространства.
Как минимум, это свидетельство о том, что они боятся.
А вообще мы неоднократно говорили о том, что Россия пережила разного рода негодяев в своей истории.
Были дудаев, басаев, хатап и некоторые другие, сейчас никто из их имена не вспомнит.
Они тоже в свое время куражились, бахвалились, обещали убивать русских.
Я искренне надеюсь, что Буданов, залужный Данилов, проще деятели Киевского режима, получат по заслугам.
Что касается немцев, ну, смотрите, они постоянно там кого-то лечат.
То Навального лечили, то сейчас вот по информации разведки Будданова лечат.
Никому их лечения не помогло.
Они бы взялись бы лучше Шольце лечить,
который искренне сочетает, что Россия кому-то что-то должна.
Между тем это...
Шольца мы будем в России лечить.
Между тем это Запад России должен.
Слушайте, 300 миллиардов должны.
Пора бы, наверное, отдавать у вас в тесте эффективные менеджеры.
Пусть посчитают, там можно в Ельцинцентре выставку, конференцию провести.
на эту тему, как украли русские деньги, и шольца подлечили.
Ельцинцентр сегодня проверяет.
Это я знаю. Я в этом контексте говорил.
На соответствии законов об иноагентах, непонятно правда зачем, потому что
можно тогда в мавзале и проверить, потому что там тоже говорят Залениным,
немецкие деньги или Эрмитаж, там уж знаете, жены-то какие были иностранки у наших
царей. Всякое бывало.
Но Ельцин-Центр, как центр первого президента, должен патриотическим воспитанием заниматься.
Правильно?
Вот, видите, мы здесь нашли консенс.
Вернемся.
Срочные новости VKS России нанесли массированный удар по объектам украинских формирований в суммской области.
По предварительной информации целями стало расположение ВСУ в шостке на воздух взлетели склады с артиллерийской техникой и снарядами.
Это уже вторая атака за сутки.
ночью отмечены прилеты и в кривом роге Одессих-Халькове
славянской акроматорской агломерации за барожские
херсонской областях.
Поражались цеха, ремонтные мастерские склады боеприпасов.
Отдельно отмечают минобороны, успешное поражение нашим
выскоточным оружием, цехов, где производились
украинские ударные дроны.
Ну и что же в ответ предпринимает ЗАП?
Собирает все-таки обсудить, способны ленатовские инструкторы
научить украинских летчиков управлять американскими
истребителями, а это, по словам Генсека Столтенберга,
откроет возможность поставлять Украине истребители
F-16.
Первые страны, которые уже вызвались обучать украинцев
известны Нидерланды, Дания и Британия.
Тренировки начнутся в ближайшие месяцы.
Конкретные даты прямо сейчас Министра обороны стран
НАТО обсуждают на немецкой авиабазе Рамштайн.
С момента российского вторжения украинский летчик истребитель
Растислав Лазаренко совершил более 330 боевых вылитов.
Он совершил свой первый полёт в первый же день войны.
Мы не знали, чего ожидать.
Мы видели колонну из 700 боевых машин, которая двигалась из Крыма.
Когда мы составили план на бумаге и пошли к самолётам,
мой напарник Александр сказал, «Я боюсь. Я тоже боялся, но мы должны были это сделать».
Александр погиб, его самолёт сбили.
А Лазаренко пролетел сквозь облака огня и выжил.
С тех пор 28-летний лётчик сражается против русских каждый день.
Он утверждает, что его коллеги-лётчики могут освоить высокоэффективный
истребитель F-16 и готовы вступить на нём в бой.
«Зная мою команду, зная украинцев, я уверен, что они сделают
всё, что вы в силах, чтобы изучить новые самолёты, как
можно скорее».
«Лётчик Алексей, который так и не назвал нам свою
фамилию из соображения безопасности, сражается
плечом к плечу с лазаренко».
«Ф-16 создаст преимущество перед российскими истребителями
Су-35, потому что F-16 увеличит расстояние в бою.
Им возможно придется преодолеть языковой барьер, но Алексей утверждает, что украинские пилоты уже знают многое об F-16.
О некоторых системах пилотирования, о тактике, полёте. Я думаю, что для пилотов это не имеет большого значения, потому что, как говорит наш инструктор, нужно просто чувствовать самолёт.
Считаю, что ощущение самолета, что на украинском языке, что на английском языке будет неиметь значения.
Они начали тренироваться на авиасимуляторах, говорит представитель военно-воздушных сил Украины Юрий Игнат.
Ф-16, который весь в сенсорных экранах. Вам просто нужно понять, как это работает.
Подобно ребёнку, играющему в компьютерную игру.
в компьютерную игру, точно так же, как и ребёнок, нужно обучаться шаг за шагом, а также требуется некоторое время, чтобы адаптироваться.
Были определены десятки летчиков, которые, возможно, отправятся группами в разные страны, а также авиационные инженеры, которые будут обслуживать оборудование.
Это те летчики, которые уже знают английский, молодые и мотивированные.
Кто-то говорит, что украинским летчикам понадобится около четырёх месяцев, чтобы пройти обучение на истребители F-16.
Но на самом деле обучение пройдет на два месяца быстрее,
чем это было раньше.
Впереди много работы они будут пытаться оправдать
возложенные на них огромные ожидания, с которыми они
столкнутся на Украине и за ее пределами объема.
Еще одна головная боль для пока еще генсека Столтенберга
— это тактическая ядерная оружия, которую Россия
размещает в Белоруссии.
Эту военную интеграцию союзных государств собираются
обсудить министра обороны стран Альянса на заседании
группы ядерного планирования блока.
Правда, Столтенберг уже заявил, что не видит в действиях Москвы повода для изменения ядерной конфигурации НАТО.
Вот свои силы быстрого реагирования в Европе блок планируют увеличить примерно в 8 раз.
40 тысяч до 3300 тысяч человек.
Решение будет приниматься на июльском самом медте НАТО в Вильнисе.
Ну а для чего еще Альянса нужно наращивать группировку, как не для противодействия России?
В качестве ещё одного сигнала о Москве НАТО проводит менее чем в 150 километрах от украинской границы,
свои крупнейшие в этом году черноморские военные учения Сейбер Гарди.
В них участвуют почти 10 тысяч солдат из 11 стран.
Румыния и её союзники и партнёры по НАТО демонстрируют свои возможности.
На учениях провалящихся менее чем в 100 миллиах от границы с Украиной.
Они демонстрируют переправу через реку Дунай.
Воды этой реки вряд ли можно назвать голубыми, и это совершенно не похоже на вальс.
Речь идёт о военных манёврах в Боркушине на юге Румынии, неподалёку от побережья Черного моря.
Сейбергардиан 23 – часть полемасштабных многонациональных учений под руководством американцев.
Учениях Defender 23 участвуют 20 стран, включая Великобританию.
Это проверка способности армии США быстро укрепить позиции в Восточной Европе.
Некоторые из этих американских войск уже базируются на континенте.
Другие перебрасываются прямо из Соединенных Штатов.
Крупнейшие учения в Черноморском регионе в этом
году.
В них принимают участие 2400 военнослужащих США, а
также 7300 военных из других стран.
Переправа через реку лишь один из аспектов этих учений.
Это еще и проверка того, что называется прямым прохождением
линий.
Безопасное передвижение подружественным позициям
для продвижения навстречу вражеским силам и совместной
на земные и воздушные атаки, направленные на закрушение
противника.
В Румынии цель учений состоит в том, чтобы послать
сигнал подразделения боеспособны и готовы.
Сигнал явно адресованный в Москве, чьи войска вторглись
в страну, находящуюся менее чем в 100 милях отсюда.
В Белом доме считают, что затяжная война разрушает
единство коллективного Запада.
Американские чиновники предупреждают, если киевский
Хочет, чтобы Вашингтон сдержал обещания поддерживать Украину столько, сколько потребуется нужны конкретные мощные результаты на поле боя.
Поскольку их нет уже сейчас, наряд Трость в Киево, дать оружие в США отвечают, что посмотрят на ход контрнасты,
который полковник армии США, эксенаторы член республиканской партии Ричард Блэк назвал бессмысленной кровавой баней.
Потери просто немыслимые по американским же меркам, 7000 убитых, 160 танков и 360 брони-транспортеров уничтожено всего за неделю.
Я думаю, что главное сейчас то, что контрнаступление идет, оно еще не в полном разгаре, и новый фронт действительно открывается на юге между городами Запорожье и Донецке.
Сейчас идет очень и очень тяжелый бой, только когда рубежи прорваны,
можно тогда думать об оперативном движении, то есть о прорыве в глубину.
А до этого нам еще далеко, и Украине нужно быть готовым к большим потерям.
Даже американская СНН, вынужденная признать контрнастов ВСУ,
идет со скрипом о западной бронетехнике,
не оказалось оружием победы для киевского ризы.
А вот он, фрисовский нахваленный лепарк!
В полях украинских боевиков накрывает артиллерия авиация.
ФП Видроны находят высоушников в окопах.
Нормально, прямо в кабину.
Чтобы спастись, десантники одной из подбитых американских бредлей притворились убитыми.
Когда решили, что российский беспилотник улетел,
боевики побежали прятаться в лес.
Вот так российский беспилотник выследил танк.
Леопард и навел на него артиллерию.
Машина получила повреждение и брошена экипажем.
Эвакуировать подбитую технику противнику не дают.
Дают на этих кадрах украинские Т-72, пытаются оттащить брошенные в ходе неудачного контрнастопа МАК-С-ПРО,
но паникует под обстрелом и давит бронне автомобиль, который пытался спасти.
Ройтер спешит, что стратегия Москвы направлена на то, чтобы максимально увеличить потери украинцев до того,
как в СОУ смогут добраться до основной российской линии обороны.
Военные эксперты говорят агентству, что украинцы по сути утратили тот импульс, который был в первые дни контрнаступа.
Замминистра обороны Украины убеждает Запад, что всё идёт по плану и рассказывает о продвижении ВСУ на пару сотен метров.
О том, какой ценой это даётся киевский режим умаучив.
Отакующий всегда в менее выигрышном положении, когда наступает на подготовленного защищающего сопротивника.
Он может навязать свой стиль боя, например, при помощи оборудованных оборонительных позиций.
Также в такой стадии следует ожидать, что атакующий понесет потери, как мы и видели.
Интересно здесь то, что потери на этом направлении были понесены очень рано.
Некоторые возможности российской стороны, такие как использование боевых вертолетов и боевых самолетов,
а также радиоэлектронная борьба, применение которой, фактически, не ожидалось,
значительно способствовали нанесению ущерба Украины.
А потерях Украины и натовской техники на Западе говорят всё громче.
Американский аналитический центр CEPA призывает спонсора в киевского режима
отказаться от мгновенных суждений и вооружать высовую и дальше.
Генсек-Натас Толтонберг тоже утверждает, что у горящей в запорожских полях Бредли или Апарды ожидаемые потери.
Когда начинаешь такое масштабное наступление на хорошо подготовленные статичные оборонительные линии,
не включающие минные поля, танковые заграждения
и вот эти зуба дракона, то, разумеется, будут потери.
Это относится и к современной технике НАТО.
Никто не планировал и не ожидал, что потери будут
нулевыми, ведь в реальности идут ожесточенные бои, с
потерями в том числе и с украинской стороны.
О том, что украинский контрнастоп замедлила и шелонированная
оборона и грамотные действия армии России пишут со
ссылкой на оценки западных чиновников и британский
Лондон вместе с Литвой и Нарвегией, Нидерландами, Данией, Швеции и Исландии
обещают закупить для Украины средства ПВО на 107,5 миллионов евро.
Эти же страны обещают через месяц передать Киеву беспилотнику.
37-я бригада ВСУ попыталась пойти в наступление на танка ХМХ-10
на запаровском направлении. В результате три поврежденных колес на ХМХ-10
были брошены экипажами в районе села Нескучной.
В течение первых полутора часов наступления 37-й бригады под великой новоселкой русские безостановочно обстреливали под отделение из артиллерии, которая пробивала их бронемашины IMX-10RC, рассказал Грей, солдат батальона, который милорил на условии, что будет указан только его позывной.
солдат батальона, который кмилорил на условии, что будет указан только его позывной.
По его словам, бронемашины, иногда называемые «легкими танками»,
оказались недостаточно тяжелыми, чтобы защитить солдат.
И их приходилось размещать сзади, а не впереди.
Под таким же стандартом НАТО сделаны и канадские броня автомобиля
Рошель Синатор на опубликованном в ССУшниками видео один из них
развалился даже без участия армии России.
Просто не справился с проселочной дорогой.
Генсек-Натта Столтонбер канонсирует, что подобные металлоломы на Украину будут поставлять и дальше.
Долгосрочную поддержку Киеву обсудят в Брюсселе министра обороны стран Альянса.
Глава мит Украины Кулеба требует, чтобы подняли вопросы членства Киева в НАТО.
Позиция Украины Ясна. Создать совет Украины НАТО без обсуждения значительных шагов в сторону членства – это как предоставить танк без пушки.
Ната нуждается в Украине в качестве члена, а не просто привилегированного партнера.
Генсек-Ната Столтенберк отделался общими словами, мол,
Запад четко даст понять, что будущие Украины – в Альянсе.
На деле же у стран Ната нет единства по этому вопросу.
Многие хотят ускорить вступление Киева, но США и Германии против пишет Нью-Йорк Таймс,
поскольку Байден опасается прямой конфронтации с Россией.
Вводить войска на Украину и воевать с Москвой не готовые европейцы
и узнает начальник военного штаба ЕС РВ для Жан.
Я считаю, что об этом не может быть речь.
Направлять сухопутные войска на Украину
значит становиться стороной конфликта
и быть в состоянии войны с Россией.
Никто этого не хочет.
Ни НАТА, ни Европейский Союз.
Мы не ведем войны с Россией и не будем этого делать.
Мы просто поддерживаем страну,
которая стала жертвой российской агрессии.
А это разные вещи.
Вашингтон не хочет мира и используют украинцев
украинцев в качестве пушечного мяса в своей войне с Россией, заявил китайский генерал Хэлэй.
Даже американский Newsweek прямо пишет о том, что Зеленский и Байден нагло врут американцам,
например, о том, что киевский режим не наносит удары по территории России.
Издание отмечает, что в Вашингтоне Киев делают все для затягивания конфликта.
Скорый конец войны из-за позиции США не верит и глава МИД страны НАТО в Энгрии Сияр.
К сожалению, всё движется в абсолютно противоположную от мира сторону. Поставки оружия, очень открытые упоминания о ядерных возможностях, наступления друг на друга с обеих сторон, обучение украинских солдат европейскими странами, очень глубокой вовлеченности американцев. Дело однозначно не идёт к миру.
Адаль Белилич. Очень логичный шаг, сегодня был сделан руководством Министерства оборонной,
собственно говоря, главнокомандующим, когда на Белгородскую область был переброшен батальон Запад-Ахмат.
Это очень правильное стратегическое решение, потому что точно уверенностью можно сказать о том,
что отражение диверсионных атак, а самое главное... На ваших экранах сейчас как раз...
Да. Самое главное, наличие опыта отражения диверсионных атак — это, конечно, то, что сейчас необходимо в Белой Родской области.
Вот те информации, которыми получались в Белой Родской области и, собственно говоря, многочисленные вопросы, которые задавались во всех регионах, всем нам является сегодня переброска Запада-Ахмат с стратегическим ответом.
Потому что сегодня там находятся люди, которые отражали атаки диверсионные нападения целых городов,
например, Назрань, например, город Нальчик.
И, собственно говоря, сегодня в батальоне Запад Ахмат принимают участие.
Люди, которые и в 90-х, и в начале нулевых, принимали решение и непосредственно участвовали в отражении террористических и диверсионных атах.
Это командиры, которые...
Еще и закрыли историю с Адовом Делемхановым, которую мы объявили убитым, пострадавшим, живой, здоровый и занимается выполнением боевых задач.
Да, мы давно эту тему закрыли, это, понятно, информационная такая составляющая, но еще раз повторюсь, тут будут привлекаться еще и оперативные силы, соответственно, и разведывательный потенциал Запад-Восток,
в том числе и Министерство обороной, с другими подразделениями Министерство обороной,
что очень грамотно тоже было подмечено.
Это говорит о согласованных действиях на беловиродской земле,
и не только на беловиродской, сегодня осуществляется достаточно грамотно.
Ну, другого подхода для защиты нашей границы не найти было бы.
Это лучшее подразделение, которое там сегодня оказалось.
Повторюсь, с учетом наличия опыта.
Но здесь это первая сторона вопроса, а другая сторона вопроса заключается в том, что выражусь так же аккуратно, как сказал президент России, общаясь с нашими военкорами о санитарной зоне.
Я думаю, что после отражения этих атак, дивизионный групп будет очень сделан серьезный анализ.
Откуда все-таки это все к нам прилетало, соответственно, речь идет о Харковской области.
И, на мой взгляд, в среднесрочном перспективе будет прочерчено
вот это та самая санитарная зона.
И нас здесь ждут очень серьёзные тактические и стратегические продвижения,
чтобы мы могли раз и навсегда закрыть тему обстрелов непосредственно российских территорий.
К чему, конечно, мы относим и не только Белгородчину, Курске, все остальные регионы, но и новые территории тоже.
Теперь о заявлении начальника штаба вооружённых сил Европы,
который одновременно отвечает за миссию тренировочную украинских солдат,
который сказал, что мы не хотим быть участниками этого конфликта,
и пехоты нашей войска НАТО не будет на территории России на линии фронта.
Я хочу просто предупредить европейцев, если они думают, что можно обмануть сегодня
не только профессионалов, которые хорошо погружены военно-дела,
но даже наши гражданские общества, то это ошибочно.
Мы прекрасно понимаем, что и какую роль сегодня играет пехота.
Она играет немаловажную роль без всякого сомнения,
но сейчас идет современная война операция,
где важнейшая роль принадлежит самолетам, вертолетам, авиацией воздушной и, собственно говоря, артиллерией.
И когда они говорят о том, что будут поставлять самолеты истребителей,
которые еще способны носить ядерные боевые ловки,
мы им хотим сказать, что мы будем считать участниками сторон
или участниками военно-операции войска Аната,
именно с того момента, когда они практически приступят к поставке этих самолетов.
Это очень важная вещь.
Кроме этого, мы прекрасно понимаем,
что в диверсионных группах были замечены поляки,
были замечены американцы еще недели 2-3 назад,
когда были уничтожены 3-4 диверсионные группы.
Там были эти факты, поэтому мы прекрасно знаем и понимаем, каким образом работает вся эта машина.
И также эти ребята, которые сегодня пришли на Белгород, защищат наши границы, помнят и знают,
что из многих стран Европы, не говоря оближе восточных странах, принимали участие и в одиверсионных вывозках на Северо-Кавказском регионе.
И я, кроме этого, должен сказать, что сегодня у нас идёт максимально собранная такая всесторонняя работа.
Ну, в отличие, может быть, от той работы, которую власть в самом начале специальной войны операции.
Мы прекрасно понимаем, что задачи сохраняются в этой студии я ни раз и ни два говорил о том, что быстрых решений быть не может.
И как раз мы это говорили только по той причине, что рано или поздно знали,
что именно в таком размахе войска НАТО обязательно вступят с нами в противостояние.
И, может быть, очень важный тезис, который вводит сегодня в ступор войска НАТО,
НАТО вообще блок в целом, это, конечно, и заявление Лукашенко,
который, ну, прямо сказал, сказал откровенно, недвусмысленно,
что сегодня ядерное оружие, которое получает Беларусье,
востребывание с точки зрения того,
что использоваться будет только в том случае,
если будет опасность и будет полновасштабное наступление или атака в сторону Беларуси.
Конечно, для НАТО, которые говорят о том, что это очень опасно,
что это непредсказуемый шаг, который мы только что начали делать,
и они в течение 20-25 лет отоделут и прибежаются к нашим границам.
Нагонец реалистичный, нереторический ответ начинают,
они получат уже от нашей конселегированной такой силы,
в том числе Россия, Белоруссия, как союзное государство,
и, собственно говоря, Китай.
Да, Китай сегодня занимает очень серьезную позицию
и очень под стать информацией, которая появилась
по поводу разведенной миссии, которую исполняют
в нескольких сот километрах, как говорят сегодня американцы, возле недалеко от Кубы.
Ну, а как они думали?
Соответственно, Китай будет использовать это как переговорочные материалы и так далее.
Да, естественно, потому что вы это делаете уже давно, десятки лет.
И, соответственно, вы убедили Китай и Россию, что на самом деле мы являемся вашими противниками.
И, наконец, в подтверждение этих слов заявление Шольца о выработке их национальной стратегии
по-моему, документ называется, который они приняли,
я не знаю, уже после 80 лет окончания войны.
Соответственно, он претендовал на оригинальность, но этого нет,
потому что Обама заявлял о том, что Россия является врагом.
Соответственно, говорил о том, что до 23 года
мы точно не доживем имея в виду экономический и военным путем,
их что территория будет раскалываться и экономика.
Нет никакой необходимости говорить о экономике сегодня,
что они ждали от нас и в каком состоянии находится все на нашей экономике.
Это другой вопрос.
Но самое главное, что Шольц сегодня, конечно, подставляет,
условно говоря, не только Германию, но и Европу.
Соединенные Штаты абсолютно аккуратно сейчас отводят от себя эту миссию
главного риторического уже противника,
что кроме нас есть еще и Германия.
Соответственно, Европа очень серьезно теряет на этом, а Соединенные Штаты считают, что эта страдегия такая.
Чтобы тут не произошло, их это не достанет.
Но достанет, мы помним, самые крупные теористические акты, которые произошли в начале нулевых годов Соединенных Штатов.
И, собственно говоря, вот эта боязнь ядерного оружия, которое сейчас у нас в Белоруси,
если они думают, что если это произойдет, обойдет в Соединенные Штаты,
Ну, посмотреть на потенциал абсолютно очевидно, что они очень серьезно и глубоко заблуждаются.
Возвращаясь к тому, что вы сказали про самолеты, сегодня прицепник комитета по обороне Бондастага,
Штрак Циммерман заявила, что Германии стоило бы рассмотреть вопрос о размещении переданной
Украине авиации на немецких аэродромах. То есть Германии стоило бы рассмотреть
возможность прямого участия в войне. Так мы это понимаем. Послушаем.
Вот о чем говорит министр обороны не о том, чтобы мы предоставляли машину F-16. Мы никогда не
летали на этом истребителе, который, кстати, был построен в свое время для отражения атак русских
над Германией. Кстати, англичане и французы на них тоже не летают, хотя и поднимали вопрос.
Но на карту поставлено то, что мы, как немцы, можем предоставить свои военные аэродромы,
или, что могут сделать ВВС, это предоставить базовое обучение в Германии пилотом русского
или советского вариантов истребителей. С основательным обучением мы не можем помочь,
потому что, как я уже сказала, мы не летаем на Ф-16. И поэтому идет речь о том,
какой же вклад может внести страна. Я полагаю, именно это имел в виду министр. Но поставлять
Туда, с нашей стороны мы ничего не будем.
Поставлять не будем, самолеты разместим,
но и, собственно говоря, станем участниками войны.
Событиями, у которого нельзя пройти,
в Ростове-дандану начинается суд над нацистскими преступниками из Азова.
На скамье подсудимых 24 нациста им грозит тот 15 лет до пожизненного заключения.
Андрей Константинович.
Мне кажется, этим нацистам должно угрозить не пожизненное заключение.
А смертная каязь, и то, что сегодня такая позитивная новость о том, что, судя по всему,
буданов руководителя ГУР Украины в тяжелом состоянии доставлен в госпиталь Германии,
в бундацвер, говорит о многом. Я думаю, что наконец-то принято политическое решение
у нанесения ударов по центрам принятия решения на Украине.
Вот кадры из суда в Ростове, вот они, эти подсудимые азовцы преступники.
Надо совершенно четко и ясно отдавать себе отчет, что на сегодняшний день силу серьезного влияния англосаксов,
силу той информационной войны, которая ведется внутри Украины, все зависит от того, насколько долго проживут лидеры этой страны.
Зеленский, Буданов, Залужный, Подаляк, Сырский и вся эта публика.
Если мы вспомним, собственно говоря, исторический опыт не только России,
но и других стран, Израиля в том числе, да и России на сером Кавказе,
когда велась борьба с бандами террористическими,
то не просто банды уничтожались, но прежде всего в том числе удары наносились по главарям.
Хатап отравлен, Басаев уничтожен ракетой, Радуев арестован
и через некоторое время умер в Лефортовской тюрьме или где-то в зоне.
И таких фамилий и таких негодяев можем привести много.
Поэтому я считаю абсолютно адекватно на сегодняшний момент,
после тех заявлений, особенно вот сегодня подаляк сделал заявление,
одна из главных наших задач убийства русских.
И чем больше мы их уничтожим, тем лучше.
Поэтому уничтожать, уничтожать и уничтожать должна быть охота объявления.
Я считаю, что в том случае, если лидеры будут уничтожены, то любой пришедший классивы Украине он будет нелегитимен.
Верховная рада, которая там существует, известна насквозь коррумпированная структура, которая точно соответствующих решений не примет.
А вы, как представитель силового ведомства и опытный разведчик, скажите нам, почему до сих пор этого не делается точечные удары по лидерам?
Во-первых, сначала мы соблюдали все правила ведения войны, это раз.
Второе, мне кажется, уже делается.
Сначала заложны были проблемы.
Теперь проблемы с Будановым.
Я думаю, что вопрос времени.
Не надо забывать, что они, конечно, тоже себя соответствующим образом стараются обезопасить.
А Зеленским вообще, я так понимаю, работают и американцы-англичане,
которые используют все системы безопасности и защиты.
Ничего он ходил по Херсону несколько дней назад.
Несколько дней назад.
В любом случае, такого рода удар должен быть каким-то образом подготовленным.
Поэтому будем надеяться, что к этому приведет.
Я, кстати говоря, в этой связи хочу вспомнить слова известного борца с бандеровцами Павла Судоплатова,
который в свое время дал четкое определение бандеровцев.
Он сказал, что бандеровец — это особый вид маньяка, который вроде бы похож на своего.
Но стоит его оставить в живых, как он обязательно убьет вашу мать, вашу сестру или вашего сына.
Жалость, дорого, вам обойдется. Вот она нам обходит.
Наблюдая вот эти 10 уже там 11 дней за так называемым контрнаступлением,
сдаешься вопросом, а с чего это началось-то все?
А все началось с развала Советского Союза,
с тех самых беловежских соглашений, подписанных в 1991 году.
Кем подписанных? Ельцами.
Не случайно сегодня обратите внимание,
Единственная новость, я с 10 утра наблюдал, которая не сходила с первой пятёрки новостей у нас в стране.
О том, что Мин Юст начал провелять Ельцин Центр.
Слушайте, мы должны обратить внимание, кстати, что сегодня заявил чешский президент.
Он говорит, все те, кто к нам приехали, надо их всех проверять.
И установить особый контроль со стороны спецслужб.
Это, конечно, хорошо.
За что боролись, а то и напоролись.
Но, тем не менее, это говорит и об их...
Концлагеря для хороших русских?
Да, Концлагеря для хороших русских. Хорошее название.
Я сегодня слышал комментарии от отдельных деятелей, политиков, которые говорят,
слушайте, ну хватит уже к Ельцинцентру пересовывать.
Да никто к ним не пристает.
Есть закон так называемым культуром наследий президента в Российской Федерации.
Закон-то хороший. Но вы действуете в рамках этого закона.
Я сейчас не буду читать лекция «Сколько скандалов связано с Ельцем Центром».
Мы в огромное количество. Слушайте, именно там, в Фурин офис,
именно посольство Великобритании, несколько лет назад,
значит, презентовала вот эту известную программу «Учивника»,
которую мы с вами говорили, где наших студентов,
значит, соответственно, туда отправляют, вербуют,
а потом под контроль сюда возвращают.
Вы сейчас ходите туда на экскурсию.
Там мультфильм для детей демонстрируется, где четко показывается.
Все, что было до Ельцина, от, то есть вся наша история советская, это от, и с таким по-скрипту там, и посмотрим, что будет после Ельцина.
Я уж не говорю о том, что недавно стало известным, известным и на агентный мемориал, который сейчас им обрублен на все финансирование.
Вот есть информация, требующая проверки. Я думаю, Мин Юст, наверное, обратит на это внимание.
А фензация объедирована и я просто нет сейчас.
Безвозмездно сдали в аренду мемориалу на сегодняшний день,
которые как бы занимаются историей.
И один из руководителей, исполнительный директор Ельцин Центров,
не знаю, действует ли он сейчас, но это было в прошлом году.
Давай интервью, а взаимодействие.
Ельцин Центр мемориал сказал, что здесь такого?
Мы совместно изучаем, значит, историю сталинских репрессий.
Ну слушайте, помимо закона есть же какой-то здравый смысл,
есть отношения к своей стране.
Но мы уже, например, и гибели Татарского уже, наверное, понимаем о том, что вот эти все эти структуры, это является сетью.
По-другому разведка теперь работает, особенно английская, американская.
По-другому не надо никаких секретов вытаскивать.
Надо элиту завербовать, подготовить ее, чем они 30 лет и занимались, и теперь пытаются все это реализовать.
Поэтому я считаю, что вопросы связанные, надо вообще, кстати,
воссоздать 5-е управление КГБ, идеологическое.
Вот это было сила, которая следила и наблюдала.
Какое идеологическое управление?
Мы сейчас говорим, у нас в конституции написано, что у нас в стране нет идеологии.
Мы уже начинаем дискуссию, что идеология должна быть основанная на патриотизме.
И сожжать всех тех, кто не исповедует эту идеологию?
Ну, к чему мы так придем?
Я говорю не сажать, а вовремя выявлять тех, кто готов за небольшую денежку продать свою страну и стать врагом народа.
Мне кажется, что нам надо просто прийти уже к национальному примирению, когда-то это придется сделать.
Помните, какой был скандал из-за попытки переименования станции метро в Войковское?
Кто-то у нас любит царя, кто-то хает царя, кто-то любит Ельцина.
Горбачова. Это другие вещи.
Кто-то говорит о том, что сейчас власть не совершена.
Мы говорим о предательстве народа.
Слушайте, это все наша история.
Как я за эту историю?
Нельзя ее вычеркивать, сносить памятники,
закрывать Ельцинцентр, ставить на этом месте
какой-то другой центром.
Я не говорю закрывать Ельцинцентр.
Это музей. Он должен функционировать.
Но преступления они совершать не должны.
Как музей? Вот. Я об этом говорю.
Нет, он обязательно должен быть.
Я же начал с того, что закон так хороший.
агентом, понимаете, он при все его действительно вещах, которые он ошибся мягко, скажем, да,
он не хотел, чтобы нас завоевало НАП.
Так минимум мы должны обратить внимание на него, но не закрывать, я бы не говорил, давайте будем корректно.
Спасибо.
Пожалуйста, Виктор Игоревич.
Следует отметить, что сейчас мы находимся в этой студии за то, что прошло в прошлом году в основном,
прежде всего, как бы соответственно, давайте начнем с того, что как бы перед тем,
Вы имеете виду применения ядерного оружия?
Но нет проблемой применения ядерного оружия у нас в доктрине все записано, было в черном побелом.
Мы сейчас не будем применять ядерное оружие.
Он жеbley sy 쓰ил в тактриниhard.
Но по белым мы сейчас не будем применять один оружие.
Если они рыпнутся и применят его первыми, мы будем отмечать их.
Если они сапогом зайдут на нашу территорию или на территорию нашего союзника, мы будем применять.
То есть, зрение они сейчас находятся на нашей территории с точки зрения Конституции, Российской Федерации.
Справедливо.
Также с этой точки зрения, заход в Белогородскую область является, естественно, угрозой, безопасность и т.д.
Есть основание.
и Талеча это никто не говорил, но проблема выравляет на него снования,
а в том, что происходит в зап Murray в вооружении.
Если бы сейчас был сейчас серьёзный перевес в вооружении,
происходило Sas redes значит два сNon
какой-то активной, никто сейчас вообще про ядерное оружие не вспоминал
вообще, проблема упирается в это,
проблема упирается в том,
что идёт накат, как бы поставки в Smithsonian,
�idyge-------- misinимEng in
если бы инфраструктуру ядерную к нам не двигали,
а ни зачем еще 150,
еще стопильдесят ядерных бомб разместили в Европе?
— Я думаю, что в данном случае среди основной риска, которая сейчас возникает,
основная угроза, которая возникает для, соответственно, российской федерации в данном случае,
исходит прежде всего, с ответом от поставки обычных видов вооружений в том числе.
— Конечно.
— И с этой точки зрения, поставка токтических вооружений в reclaimе Суфтур above Belarus,
эта реакция на эту типу грозы.
А не на ядерную.
Поэтому с этой точки зрения здесь очень надо правильно, соответственно, понимать, в чём, конкретно риски.
Второй очень важный момент. Он заключается в следующем.
Он заключается в том, что в принципе, с учетом того, что, как бы,
Соответственно, первый этап, судя по всему, проворачивается слегка, а тайминги жёсткие поставлены до саммитоната.
В ближайшее время вторая фаза...
Мы не поставлены. Кому они поставлены?
Почему мы всё время ставим себе эти тайминги?
Вот пройдут американские выборы, и поддержка Украины закончится.
С чего бы она закончилась?
Если мы исходим из того, что это будет на 10 лет, то с большой долей вероятности в экономическом плане...
Мы исходим из того, что мы хотим завершить как можно скорее.
Еще раз, для того, чтобы мы понимали, что мы хотим завершить как может и не,
он даже должна быть в стратегии этого завершения.
То есть должно быть, если какое-то конкретное количество вырослужащих.
Какое-то конкретное количество техни, каком-то конкретному времени.
И к этому конкретному времени должны понимать, что с той стороны будет происходить.
Если задача заключается в том, что...
Митяков Габридович, не хочу быть за нудой, но вы нам говорили две недели назад,
что повышение потолка госдолга повлияет на контрануступление.
Конечно, повлияет.
Сейчас, соответственно, активная фаза, я напоминаю, что нам за этого говорили в июне.
что никого контрастов не будет, он будет размазан.
Все будут стоять спокойно, ждать походу поставить до авиации.
Чего, как стоят, ждут или в запорожье все-таки поперлись,
как сказали после того, что в мае была, соответственно, проблема с погодой.
Конечно, пошли, потому что кто-то погнали,
причем погнали на самое неудачное направление,
поэтому там достаточно большой, конечно, люди потеряли.
Почему? С вами точки зрения-то бессмысленно.
Может, было спокойно воздержаться авиацией,
как бы, соответственно, на разных направлениях,
например, тоже сам Артемский, например, Давидович тоже своего хайфского.
Зачем было переться на самое важное, самое, соответственно,
уплотнённая в 5 ряда, в 3 ряда, соответственно, как бы 5 километров, соответственно, укрепление.
Потому что задача была зайти, была поставлена, дойти до Зовского моря.
Эта задача, что Украина была поставлена, заложена, был против этого решения.
Как все прекрасно понимаем.
Он вам позвонил и рассказал.
Нет, он об этом говорил несколько раз, в том числе интервью по тому, что никто не должен тайминги ставить,
по тому, что направления могут быть разные, разные направления, дара.
Они шли по направлению в Запорожск.
А он жив вообще, заложенный-то?
Жив, мы как в дружно все время знаем.
Вот, соответственно, вставьте, правда, как бы специалистический участок.
Вопрос в другом заключается. Была поставлена задача.
Эта задача сейчас решается. Зачем надо благнать средства значительно участие вооружения сейчас на расход?
Потому что все прекрасно понимают, что необходимо каким-то образом это форсировать.
Пытаясь ответственно потерять потенциал. Второй очень важный момент.
Узукучается в следующем. Есть соответствия ситуации, связанная с тем же сам Байденом.
Та же самая естественная информация, которая по нюхсику, по всему остальным, в вашем тупозу.
Уже везде идет по тому, что есть задача, ее необходимо в ближайшее время решить.
До того, когда задача не будет решена, естественно, как бы дополнительно поставка не будет.
Задача начинает решаться с этой точки зрения.
Никто бы не пошел в такого типа как бы действия, очень сомнительные с этой точки зрения,
при том, что как бы не было, не стоя такие задачи.
Поставка техники была под конкретную задачу, кстати говоря.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, эта схема базовая.
Второй очень важный момент. Почему это происходит?
А это происходит потому что...
Подождите, подождите, Митрий Габришин, ты говорите.
Если сейчас у них будет сорвано контрнаступление,
а мы надеемся, что так и произойдет.
Хотя главное еще впереди, мы не расслабляемся.
то что? Поддержка иссякнет, ослабнет, пересмотрены будут планы или они пойдут сапогом НАТО?
Смотрите, судя по всему, вступление стран НАТО непосредственно в военную часть компании не соответствует авиации, а вот как бы заходить войсками.
В ближайшее время не произойдет соответственно, а это дистанцируется все игроки, а не соответственно информационное заявление, по этому поводу делат и Франции, и Германия и все остальные.
Танки дистанцировали, знаете, когда-то.
Танки это на самом деле, естественно, проблема Харькова Херсона, по факту на самом-то деле.
до этогоBMνу нигде не говорил.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы
проблем заключается в случае, Quando с евролified
было принято решение о поставке естественно тяжелой
техники, после этого соответствовали странно,
что та какая идея была заключалась в том, что
мы сейчас как бы дадим технику, получается результат
через на прорыв как бы… этот результат показывает,
что, соответственно, эта техника может решать, без
соответствований дополнительной подкачки и вот этот результат
можно будет продать на 11, 12 числа, соответственно
на самейńте, плюс-ка всю эту аргумент будет на фоне
соответственно потолка Госдолга, backlog Horizon System Development
с которым kullieso schwer mortarPut был принят и ограничение
единственное, что я говорю сейчас про военные расходы.
Соответственно, в том, что бы требовать больше военной помощи
в следующем финансовом году.
Соответственно, это будет аргумент.
Смотрите, есть результат — вот соответственно аргумент.
Такая схема.
Сейчас на上面 того чтоstop ole repertoire прямо нет
больших результатов, о которых можно было представить,
а тайми-минге довольно жёсткие с точки зрения представления.
С этой точки зрения происходит прелёный давление на этот процесс
из различных сторон.
И со стороны Китая,
Tree зависит от инди и Find sided к종отир.
И со стороны Вос stron Несучатой Европы.
У Польша своя история, у них избрательная компания, у Великобритании даже своя история, но даже в Великобритании, это уже не является индульгенцией.
Борица Джонсона, который основным символом, основным флагом является ситуацией с Украиной, на него сейчас все закатали дело.
Причем в соответствии с тому же 150 или 19 шкафов, там, естественно, дело на него накопали и начинают его долбить, несмотря на то, что в принципе, поединок должен быть защищен с этой точки зрения.
То же самое касается других направлений. То есть проблема заключается в том, что народ-постепенно начинает уставать от это составляющего.
Это экономическое, естественно, проекция, в чём оно заключается?
Первым, кто стал повышать ставку, является новая Зеландия.
Новая Зеландия сейчас переходит в рецессию,
и она является модельной для всех остальных стран.
Сейчас тесто в такую же схему, в мягкую рецессию,
начинают приходить целый ряд других стран,
и в большей степени в нём придут Великобритания, Германия,
в меньшей степени Франция.
То есть, на самом деле, проблема заключается в том,
что постепенно риски всего этого процесса очень серьёзно возрастают,
и цена, которую придётся платить реальной занятости, очень серьёзно возрастает.
Одно дело в это делать на хорошей экономике,
с низкими ценностями, а другое дело, когда вы начинаете выгребать все непосредственно,
у своих избирателей, причем на фоне рецессии.
А тут еще и танки горят.
Западные.
Но на самом деле с точки зрения британцев это очень правильное решение.
Они не дали на самом деле использовать свою технику как бы в первых этапах,
и таким образом не получили соответствующий серьезный удар имиджевый.
Потому что соответственно, это с точки зрения рынка вооружения крайне важно.
Если вам показать, что ваши танки горят, если показать...
Так и челленджеры будут гореть точно так же, если пойдут в бой.
Пока что челленджеры не участвуют в второй фазе, я вангую, что во второй фазе они тоже участвуют, не будут на запороском направлении.
Спрячутся в Ивана Франкост?
Нет, они будут идти на другие направления.
Убегут в Жешев?
Нет, они не будут находиться на тех направлениях.
Пусть тогда и бомбы с ядерными сердечниками заберут.
Странными, но они будут просто...
Вернемся.
К Артемовске.
Цена украинского наступления будет значительны, но в США, поставляя Киеву военную технику, знали, что потери неизбежны.
При этом Союзнике Украины обучили почти 60 тысяч воевиков ВСУ.
Еще больше 6 тысяч проходят тренировки прямо сейчас при участии
33 стран на трех континентах.
Эти заявления прозвучали от высшего американского военного руководства
в штаб-квартире НАТО после заседания контактной группы по Украине.
Одна из главных тем, которого – оборона Украины после контрнаступлений.
Что касается потерь транспортных средств и оборудование на поле боя, это война, так что мы в курсе, что будут повреждения боевой техники с обеих сторон.
Что действительно важно, это чтобы у украинцев была возможность эвакуировать с поля боя поврежденную технику и, если возможно, отремонтировать ее, с тем, чтобы поставить ее обратно в строй.
а также то, что у нас есть средство, чтобы укрепить возможность ВСУ.
Но боевая техника будет повреждаться и дальше.
Бой будет и дальше тяжелым, как мы этого и ожидали.
Сейчас было бы очень рано говорить про то, сколько времени займут эти операционные действия.
Несколько сотен тысяч русских солдат хорошо окопались в подготовленных позициях во всей линии фронта.
Это очень тяжелый бой, это очень жестокий бой, и он наверняка займет немало времени.
И цена его будет значительной.
Вы можете перейти в ману-тайминг в Хайкарс.
Перенесемся мы в Бельгию с нами на прямой связи шеф нашей европейского бюро, Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте. Что там на Рамштайне, который в Брюсселе?
Уже попиняли Резникову на то, что ничего у него не получается во время наступления?
Ну, здесь, собственно, все обсуждают то, чем еще можно помочь Украине, об этом сегодня оговорил и генеральный секретарь Ната-Енц Столтенберг.
Он ожидал от стран новые предложения, что еще у них осталось, что еще они могут предложить.
Это, собственно, главная тема была помимо колиции истребителей.
На что касается, что предложить вот Норвегия и Дания, готовы предложить еще артиллерийских снарядов, 9000 штук.
Кроме того, вместе с Великобританией они собираются поставлять системы ПВО, об этом тоже говорят открыто.
США намерены и далее тренировать украинских военных, причем приводить в ССУ в соответствии с нормативами
и доводить взаимопонимание между американской армией и украинской до идеального.
Как они сказали здесь, это нужно для того, чтобы было продвижение на поле боя.
Говорят об этом открыто и ищут оружие для того, чтобы найти дополнительное вооружение,
нужны дополнительные пираты, это здесь все понимают.
Европейские компании активно пытаются включаться в процесс, чтобы получать свою долю прибыли
и те, кому это удается, их акции очень сильно и быстро растут на этом фоне.
Здесь все понимают, что, в основном, двигает всеми корыстный интерес во всей этой истории.
Но вот из Тонцы сегодня предложили увеличить оборону бюджет каждой страны НАТО не до 2%,
как договаривались ранее, а до двух с половиной процентов,
потому что всем очевидно, что расходы будут в третьи большими,
что касается пилотов самих самолетов, пока еще украинцы не получили,
но что касается обучения, туда действительно Нидерландо,
одним из первых здесь, можно сказать, возглавляют этот процесс,
они готовы обучать, берут на себя эту ответственность,
французы тоже подтягиваются.
Но что интересно, все, что они делают,
они делают полностью согласование США и на всё спрашивают разрешения у США и при этом тоже
об этом позволяют открыто, как будто в этом нет ничего такого особенного. То есть говорить о самостоятельной
политике страны, конечно, не приходится, да и судя по тому, как вёл себя сегодня глава пентагона,
это было видно всех ему подходили, и как только рядом оказался Генфек Столтенберг, то он так вот,
Небратский позвал министра Резникова и сказал, а вы вообще знаете, кто это такой вот знакомый с этим парнем.
И тот, кто, естественно, улыбался и всячески пытался угодить всем.
Понятно, что Украина просит дополнительное вооружение.
Понятно, что от Украины требуют продвижения на фронт и каких-то конкретных результатов.
Но при этом сами украинцы здесь в пуларах просят запад не настаивать.
И ссылаются на то, что российские войска очень хорошо подготовились к утронастоплению.
выстроили оборонительные рубежи свои и все это контраступенчивое в это большими
потерями в живой силе и в технике, собственно, именно поэтому Глава Батагона об этом сегодня говорил,
что они понимают, потери будут. А вот где ремонтировать, тоже хороший вопрос. Европейцы
предлагают создавать целые хабы по ремонту техники в приграничных с Украиной странах,
не на территории самой Украины. Таким образом, хотят обеспечить сохранность этих хабов,
что касается будущей инфраструктуры для истребителей Эх-16, здесь это будущее уже тоже становится явью,
то для него тоже можно строить инфраструктуры и тоже рассматривают при граничности с Украиной государства,
таким образом еще больше, втягивая по сути Европу в этот конфликт, хотя оказалось бы, куда больше,
не только санкции, не только экономические рычаги, но и военные уже во всю задействованы.
и Европа действительно идёт в славанг во имя политических, экономических, различных корыстных интересов и в деньгах.
Но в кулуарах смотрят картинки, как догорают Бредли и Леопарды.
Шеф нашего европейского бюро, замечательная Анастасия Попова, напрямую связи, а мы вернёмся.
Зеленский дал интервью NBC, рассказал, как ему тяжело.
Все выглядит неплохо. Я бы сказал, что в целом позитивно, но это трудно.
Наши героические, наши войска, которые сейчас находятся на передовой, сталкиваются с очень жестким сопротивлением.
Пожалуйста, Александр Павлович.
В Зеленске отчасти прав, хотя там он пытается, значит, добавить меда в эти грустные истории,
которые сейчас разворачиваются на Украине, говорить, что все идет по плану.
По плану мы-то знаем, что это как минимум не так, а в качестве подтверждения могу сказать, что Зеленский подписывает документы о присвоении посмертных наград.
За 14 дней июня 707 человек были посмертно представлены к украинским государственным наградам.
Надо понимать, что те, кто представляются к наградам, это лишь малая толика от общих потерей.
Это для понимания характера тех потерь, которые несут вооружённые силы Украины ради чего?
Ради обеспечения политических амбиций старого упыря Байдена и его Вашингтонской клики.
Фактически вот на крови этих украинских хлопцев они хотят продлить своё пребывание во власти.
Что касается их обеспокоенности по вопросу размещения тактического ядерного оружия в Беларуси, то мы тоже с пониманием к этому относимся.
Мы понимаем их обеспокоенность, потому что это решение сорвало планы военной интервенции в нашу страну.
Мы знали об этих планах, более того, они о них открыто болтали.
Если неофициальные должностные лицо, то, скажем так, в прошлом высокопоставленные военные, в частности,
небезызвестный польский генерал Шибчак, который утверждал, что Польшу нужно готовиться поддержать военную интервенцию в Республику Беларусь.
Теперь этим планом не суждено сбыться, и надо понимать, конечно же,
что Беларусь в одиночку против Польши, всей Прибалтике,
Украина вряд ли бы выставила это, вынуждала бы Россию отвлекать боеспособные силы и средства,
а ситуация в Белгородской области показывает, что таких подразделений не так уж и много,
они в основном задействованы в специальной военной операции.
Сначала там нужно добиться приемливого результата.
В этом смысле размещение тактического ядерного оружия в Беларуси обезопасило наши страны.
Что касается рассуждения Ельцин-Центра, то поддержу коллегу во многом, но при этом скажу, что, конечно же, некоторые люди ошибочно понимают процессы вокруг этого учреждения, как пренебрежение памятью либо инициатива о закрытии музея Бориса Ельцин.
Это не так, но этот Ельцин-Центр должен работать в рамках действующего российского законодательства, и экспозиция там должна быть объективной со всеми плюсами Бориса Николаевича и его, к сожалению, трагическими ошибками.
Это наша общая история.
Я, кстати, напомню, что и договор о союзном государстве России и Беларуси Александр Лукашенко подписывал с Борисом Ельцином.
И мне кажется, что Ельцин, образца начала девяностых, который в Конгрессе, значит, говорил Боже, храни Америку.
И Ельцин, который прошел как глава государства через Чеченскую войну, через обман с бомбардировкой Югославии,
через многие другие пакости от западных партнеров, это все же были два разных человека.
но необходимо расставлять объективные маркеры.
Там не должно быть, извините, русофобское гнездо,
которое, к сожалению, по ряду фактов,
действительно, там есть определенные вопросы,
с которыми надо поработать не только в политическом плане,
но как мне представляется и специальным службам.
Да, действительно, любая организация, пусть культурная, пусть торговая,
должна соблюдать законы на Российской Федерации.
В этом смысле нет никаких возражений.
Другое дело, что нам действительно надо найти консенсу с в обществе,
потому что как бы мы не относились к фигурам Горбачёва,
Ельцина — это руководители нашей страны.
И в этом смысле еще раз возвращаюсь к тому,
что кому-то травится вообще монархия, да?
Но не стоит из-за этого друг с другом риторически даже воевать.
Все мы, жители России, у всех у нас одна единая страна.
200 смотрите, это были 60 минут. Всего доброго и до свидания.
